[මහා වාද්‍ය වෘන්ද වාදනය]
- [කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි]
- [කෘමීන් ට්‍රිල් කිරීම]
[කුරුළු කෑගැසීම]
[වඳුරන් කතා කරයි]
[පහත්, ගැඹුරු ඝෝෂාව]
- [වඳුරු කෑගැසීම]
- [මලකඩ ගසයි]
[ගොරවන ශබ්දය වැඩි වේ]
[වඳුරු කෑගැසීම]
[විද්‍යාඥ 1] මට දුවන්න දෙන්න
නව අනුපිළිවෙල.
මට විනාඩි කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
[රේඩියෝ ස්ථිතික රතිඤ්ඤා]
කී වතාවක්
අපි මෙය දිගටම කරගෙන යනවාද?
[විද්යාඥ 2] අපි එය දිගටම ක්රියාත්මක කරන්නෙමු
දෙමුහුන් රඳවා ගන්නා තුරු.
[PA හි නිවේදක 1]
අපි සිටින්නේ පස්වන ආරක්ෂක මට්ටමේය.
[විද්යාඥ 1] ඩෙරෙග්ස් ගත්තා.
ප්රතික්ෂේප කිරීමේ සලකුණක් නැත.
ජෙනෝම හතේ තවමත් විකෘති පවතී.
ඔයාට ස්තූතියි.
[PA හි නිවේදක 1]
සියලු ජානමය අපද්‍රව්‍ය ගත යුතුය
ප.ව. 5.00 වන විට ආදාහනාගාරයට. m.
[නිවේදක 2 on PA] ටැංකිය 12 නොබැඳියි
ජාන වෙනස් කිරීම ස්ථාවර වන තුරු.
කමක් නැහැ. අපි මේක ඉවර කරමු.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔහ්. ඔව්, සමාවෙන්න. නවත් වන්න.
හරි හරී. ඔව්.
[යතුරු පෑඩ් බීප්]
තුන, දෙක, එක.
[විද්‍යාඥ 3] මෙතැනින් ඉහළට යන්න.
අවසරය සඳහා රැඳී සිටීම.
[විද්‍යාඥයා 4 සුසුම් හෙළයි]
මම රසායනාගාර දැක්කේ නැහැ, නමුත් මම උපකල්පනය කරනවා
අපි සෝපොෆික්ස් වැඩි කළාද?
[දොර සද්දේ]
ඔව්. මට ඉහළට යන්න වෙනවා
පවුම් 100කට මිලිමීටර් 5ක් ලෙස.
[විද්‍යාඥ 3] හරි, යාලුවනේ, ඔබට පැහැදිලියි.
හොඳයි, අපිට ඒ දේ මරන්න ඕන නැහැ.
සමහර දවස් වලට මම කරනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
අනේ දෙවියනේ.
[නිවේදක 2 on PA] ටැංකිය 12 නොබැඳියි
ජාන වෙනස් කිරීම ස්ථාවර වන තුරු.
[ගුවන් හූෂිං]
[කැඩීම]
[බලය අඩු වේ]
[පරිගණක අනතුරු ඇඟවීම නිහඬව නාද වේ]
[එලාම් නැවතුම්]
[යාන්ත්‍රික ක්ලැන්කිං]
[ස්වයංක්‍රීය හඬ]
ඇඟවීම. රඳවා ගැනීමේ අසාර්ථකත්වය.
- ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
- අනතුරු ඇඟවීම. රඳවා ගැනීමේ අසාර්ථකත්වය.
[අඩු ගොරවන]
ඇඟවීම. රඳවා ගැනීමේ අසාර්ථකත්වය.
[ගැඹුරු ගුගුල් ක්ලික් කිරීම]
අනේ දෙවියනේ. එය ලිහිල්යි!
- [එලාම් නාදය]
- [හදිසි කතාබස්]
[විද්‍යාඥ 5] දුවන්න!
සීමා කිරීම අගුලු දමා ඇත!
- යන්න, යන්න!
- ඩී-රෙක්ස් නිදහස් වුණා!
ගොඩනැගිල්ල පිරිසිදු කරන්න!
[විද්යාඥ 6] දොරවල් මුද්රා කරන්න!
දොරවල් මුද්රා කරන්න!
- [කෑගසයි]
- අපි යමු.
අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න. යන්න! යන්න! යන්න!
- ඩිසැන්ටොස්! දොර!
- ඔහ්, දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, නැහැ! නැහැ, නැහැ, නැහැ!
- ඉදිරියට එන්න! නැත.
- නෑ, නෑ, නෑ! නැහැ!
- හරි, ඒක හරි... ඒක හරියන්නේ නෑ...
- කමක් නෑ.
- ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න!
- හරි හරී.
තුන, දෙක, එක.
[හුස්ම වෙව්ලයි]
ඉදිරියට එන්න! තුන, දෙක...
- ඉදිරියට එන්න!
- [සිහින් හුස්මක්]
[ගැඹුරු කෑගැසීම]
ඉදිරියට එන්න! දොර අරින්න! කරුණාකර!
[අධික අඩිපාර උත්පාතය]
[ගොරවන]
කරුණාකර.
[කොඳුරමින්] හරි, යතුර හරවන්න.
ඒක හොඳයි. ඒකට කමක් නැහැ. යතුර හරවන්න.
- හැරෙන්න... කරුණාකර දොර අරින්න.
- මට කණගාටුයි.
[අඬමින්] කරුණාකර මට දොර අරින්න.
- [කෑගසයි]
- නැහැ!
- [කෙඳිරිගාමින්]
- [ගොරවන]
[අඬමින්] අනේ දෙවියනේ! නැත.
[වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
[ගොරවන]
[අඬමින්] ඔහ්, නෑ! මට කණගාටුයි!
[කෑගසමින්] ඔහ්, නෑ!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[අං හෝන්]
[රියදුරු 1] එන්න, මේ මොකක්ද?
[රියදුරු 2] මේ දේවල් උපකල්පනය කරන ලදී
වසර දෙකකට පෙර සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට.
[නිලධාරි] ඔව්, හොඳයි, මම සතුටු නැහැ
ඒ ගැන එක්කෝ නෝනා.
දැන් එයාව නැගිට්ටවන්න හදනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවද කියන්න ඕනේ කියලා.
මේක තමයි අපි ඉන්න තැන.
[රියදුරු 3] නගරාධිපති කරන්නේ කුමක්ද?
දවස පුරාම ඔහුගේ බූරුවා මත වාඩි වී සිටිනවාද?
[නිලධාරි] එය ටොන් 40ක් බරයි, මිත්‍රයා.
ඔබට එය ගෙන යාමට අවශ්‍යද?
[රේඩියෝවේ] ♪ දොළහට ගුවන් විදුලිය ♪
[රේඩියෝ සත්කාරක]... මෑන්හැටන්වෙන්
තදබදයට හේතුව
යනු අන් කිසිවෙක් නොව බ්‍රොන්ටෝ බිලීය
අන්තිම ඉතිරිව ඇති sauropod ලෙස සැලකේ
උතුරු ඇමරිකාවේ.
- ඔබ වෙත ආපසු, බොබ්.
- ස්තූතියි, හේලි.
ඉතින්, ඔව්, වයසට යන Brachiosaur,
දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් සිටින බව ප්‍රසිද්ධයි
බිඳුණා
කෝබල් හිල් උද්‍යාන සංවෘතව
එය ජීවත් වූ තැන
වෛද්ය ප්රතිකාර ලබමින් සිටියදී.
- [ඩයිනෝසෝර ඝෝෂා කිරීම]
- [අං හෝන්]
[කතාබහ]
[වැඩකරු] විශාල දොඹකරයක් අවශ්‍ය වේ!
අපොයි දෙයියනේ කියලා.
දැනටමත් සාමයෙන් ඉන්න,
ඒත් මගුලෙන් අයින් වෙන්න.
අපරාදේ, ඒක සීතලයි.
පාත්තයින්!
මම කිව්වේ, නිව් යෝර්ක් සඳහා පවා,
එය තරමක් සීතලයි.
[සරදම්]
බෙනට් මෙනවිය, මම හිතන්නේ?
ආයුබෝවන්.
අපිට හමුවෙන්න තිබුණේ නැද්ද...
ඔබ අනුගමනය කිරීමට අපහසු නැත.
ඉතින්, ඔබ මා ගැන අසා ඇත්තේ කෙසේද?
- Paulo Pasolini, Blackwater.
- ම්ම්-හ්ම්.
එයාට මට පණිවිඩයක් තියෙනවද?
ඔව්. ඔහු පැවසීමට පැවසුවේ,
"ෆීලික්ස් අද ඔහු නොවේ."
ඔහ්. හරි, මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඒක ඔත්තු බලන දේවල්ද?
මොකද ඒක අපූරුයි.
ParkerGenix හි ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ සමාගම නව ඖෂධයක් නිපදවයි
සහ අපට නිශ්චිත... අවශ්‍යතා ඇත.
උහ්-හහ්. එය නොපැහැදිලි බව පෙනේ.
සහ මෙම නඩුවේ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ දේවල් ලබා ගැනීමට දක්ෂ බවයි
සහ ප්‍රශ්න ගොඩක් අහන්නේ නැහැ.
[සිනාසෙයි] ඔවුන් එසේ කරනවාද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ කලබල නොවන බවයි
විය හැකි නෛතික හෝ සදාචාරාත්මක ඇඟවුම් මගින්.
හොඳයි, ඔවුන් කට වසා ගත යුතුයි.
හොඳයි, එය ප්රශංසාවක් ලෙස ගන්න.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ කාර්යය ඉටු කර ඇති බවයි.
මගේ අන්තිම රැකියාවේදී මට මිතුරෙකු අහිමි විය,
- ඒ නිසා මම ප්‍රසම්පාදනය සඳහා සූදානම් නැහැ.
- හොඳයි, ඔබ තවමත් එය කුමක්දැයි නොදනී.
ඔව්, නමුත් ඔබ වැඩ කරන්නේ
ඖෂධ සමාගමක් නේද? ඉතින්...
ඔබ මට කතා කළා.
මම spec ops, ඒ නිසා එය රහසිගතයි.
මම අනුමාන කරන්නේ තොරතුරු සොරකම් කිරීමක්.
මට සමාවෙන්න, මම නැවත ලබාගන්නවා
සහ නිස්සාරණය, සොරකම් නොවේ.
ඒ ඩයිනෝසෝරයන්.
ඔවුන් අප සමඟ සිටිනු ඇත,
නමුත් අපි ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔවුන් සියල්ලෝම ...
උන් ඔක්කොම මැරිලා නැත්තන් මැරෙනවා ඉතින්...
දූපත් කිහිපයක හැර
සමකය වටා.
ඔව්, ඒවා තහනම් කලාප
හේතුවක් නිසා.
ඔබ එහි යන්න, ඔබ මැරෙනවා.
ඔබ පැමිණෙන්නේ කොතැනද යන්නයි.
ඔහ්. [සිනාසෙයි]
නැ ස්තුතියි.
- බෙනට් මහත්මිය!
- [සරදම්]
ඔබ දන්නවාද ලෝකයේ 20%ක් බව
ජනගහනය හෘද රෝගවලින් මිය යයිද?
ඒ සෑම පස් දෙනෙකුගෙන්ම එක් අයෙකි
ග්රහලෝකය මත.
දැන්, නිකමට හිතන්න.
දන්න කෙනෙක්, ඕන කෙනෙක් ගන්න.
ඔබම විය හැකි යැයි සිතන්න
ඔවුන්ට අමතර අවුරුදු 20 ක ජීවිතයක් ලබා දීමට.
ඒක හරිම සංවේදීයි. ඒක මගේ ක්ෂේත්‍රය නෙවෙයි.
ඒ වගේම අපිට ගොඩක් ගැඹුරු සාක්කු තියෙනවා.
කෙතරම් ගැඹුරුද?
ඔබ වෙනුවෙන්, අතිශයින්ම.
හොඳයි...
මට අංකයක් අවශ්‍යයි.
දහය, ශුන්‍ය හය.
දහයේ ඇති එක ඇතුළුව?
නැත.
ඒක වාසනාවක් බෙනට් මහත්මිය.
එයින් අදහස් කෙරෙන මුදල් වර්ගය
ඔබට කිසි විටෙකත් ඔබේ ජීවිතය තැබිය යුතු නැත
නැවතත් රේඛාව මත.
[සිනාසෙමින්]
හරි, මොකක්ද අවුල?
අහ්... [උගුරේ හිස් කරයි]
විය හැකි අපරාධ චෝදනා.
අපි යන තැනකට යනවා
පෘථිවියේ සෑම රජයක්ම
සංචාර තහනම් කර ඇත.
හොඳයි, අපි කාටවත් නොකියන්න හොඳයි.
ඔව්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඇති.
ඔහු තවමත් එය දන්නේ නැත,
නමුත් අපි සිවිල් වැසියෙක් ගේනවා.
[නාට්‍යමය වාද්‍ය වෘන්දය වාදනය]
- [සංගීතය දිගටම]
- [ඩයිනෝසරය මැසිවිලි නඟයි]
[කතන්දරකාරයා] නව-ජුරාසික් යුගය
ඩයිනෝසෝරියාවට මාරාන්තික බව ඔප්පු වී ඇත.
සමහර විශේෂයන් නොනැසී පැවතිය හැකි වුවද
හුදකලා ඔක්සිජන් පොහොසත් කිහිපයක් තුළ
නිවර්තන ක්ෂුද්‍ර ක්ලයිමට්ස්
සමක කලාපවල පොකුරු,
මිනිසුන් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරන තැන
සහ අනෙකුත් නොගැලපෙන නවීන විශේෂ...
[වැඩකරු] බැනරය පහතට පැමිණේ.
- හරි, මේ වම් මෙටාකාපල්?
- ඔව්.
අහ්. සුභ උදෑසනක්, වෛද්‍යතුමනි.
සමාවෙන්න නොදන්වා දැම්මට.
අපිට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න, මෙතන අපායක් දවසක්.
උන් අපිව වහලා දානවා.
ආචාර්ය හෙන්රි ලූමිස්, සෝරා බෙනට්,
- අපගේ මෙහෙවර විශේෂඥයා.
- ආයුබෝවන්.
සමාවන්න, කුමන මෙහෙයුමද?
අහ් යාලුවනේ ඇයි නිකන් ගන්නෙ නැත්තෙ
විනාඩියකට විවේකයක්, හරිද?
[සිනාසෙයි]
ස්තුතියි යාලුවනේ.
ආචාර්ය ලූමිස් ParkerGenix වෙත උපදෙස් ලබා දී ඇත
පසුගිය මාස හය සඳහා
පැලියෝ-කිරීටක සෞඛ්‍යය පිළිබඳ.
අපි අලුත් ඖෂධයක් නිපදවනවා, Paleodioxin,
විශාලතම සිට ව්යුත්පන්න කර ඇත
වාර්තාගත ඩයිනෝසෝර විශේෂ.
පරිගණක ආකෘති නිර්මාණය යෝජනා කරයි
එය කිරීටක රෝග වළක්වා ගත හැකිය
සාමාන්‍යයෙන් දශක දෙකකින්.
නිකමට හිතල බලන්න ඒකෙ තේරුම මොකක්ද කියල
ඔබේ මව වෙනුවෙන්.
- ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- [සිනාසෙයි]
හරි, ඕනෑම කෙනෙකුට ගොනුවක් කියවිය හැක.
ඔබ පෞද්ගලිකව ගත්තොත්, මම එළියට යනවා.
සීමාව ඉක්මවා යාම ගැන මට කණගාටුයි.
මෙම පර්යේෂණය තීරණාත්මක ය.
අපට එය නඩු විභාගයට ගෙන යා නොහැක.
අපට DNA සංස්ලේෂණය කළ නොහැක,
ඒ නිසා අපට ජීවමාන ඩයිනෝසරයන්ගෙන් සාම්පල අවශ්‍යයි.
තවද විශේෂය සැබෑ කොලොස්සියක් විය යුතුය.
එය විශාලතම සතුන් ය
කාණ්ඩ තුනක් හරහා:
මුහුදු ගමන්, ගොඩබිම පදනම් වූ සහ කුරුළු.
ඇයි ලොකුම?
එය ඔවුන්ගේ හදවත් ය.
ඒවා විශාල වූ තරමට,
ඔවුන්ගේ කිරීටක මාංශ පේශි විශාල වේ.
ඔවුන් දිගු කලක් ජීවත් විය,
වසර සියයකට වැඩි කාලයක්
සමහර ක්‍රිටේසියස් යුගයේ sauropod සඳහා.
ඒ කියන්නේ තුන
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඩයිනෝසරයන්...
මොසසෝරස්,
සාගරයේ ජීවත් වන.
සහ ටයිටනොසෝරස්.
ඔබ ඔවුන් ගොඩබිම සොයා ගනු ඇත.
සහ අහසේ,
ක්වෙට්සාල්කෝට්ලස්.
එය විශාලතම ටෙරෝසෝරයා ය.
ඒ හැම එකකටම සාමාන්‍ය ආයු කාලයක් තිබුණා
සියවසකට වැඩි කාලයක්,
- DNA පිරිපහදු කිරීමට පෙර පවා.
- [සෝරා] ම්ම්ම්.
හෘද රෝග වළක්වා ගත හැකි ඖෂධයකි
විශාලතම වෛද්‍ය ජයග්‍රහණය වනු ඇත
සියවස් වලදී.
ඔව්, මට විශ්වාසයි
එය බිලියන ගණනක් වටිනවා, හරිද?
ට්‍රිලියන ගණන්.
අපේ විද්‍යාඥයින්ට ඇති එකම මාර්ගය
දැන් නූල් සම්පූර්ණ කිරීමට
රුධිර හා පටක සාම්පල සමඟ වේ
සජීවී ඩයිනෝසරයන්ගෙන්.
ඉන්න. ඔබට රුධිර සාම්පල ගැනීමට අවශ්‍යයි
ජීවත්ව සිටියදී මේ සතුන්ගෙන්?
Hemoglobin deoxygenates
තත්පර කිහිපයකින් පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය.
ලිවිඩිටි සහ හයිපොස්ටැසිස්
වහාම අනුගමනය කරන්න.
අපට වාසනාවකට මෙන්, මේ සියලු විශේෂ
එක් හුදකලා ස්ථානයක පවතී.
අපි කණ්ඩායමක් එකතු කරනවා,
අපි වහාම පිටත් වීමට කැමතියි.
අපට තරඟකරුවන් ඇත, සහ පාකර් මහතා
දෙවන ස්ථානය ඉවසන්නේ නැත.
ඔබට හෙට සූදානම් විය හැකිද?
නිර්මාණකරණයේදී ආචාර්ය?
මම හිතුවේ මම උපදෙස් දෙනවා විතරයි කියලා.
ඔබයි. පෞද්ගලිකව.
අපි හඳුනා ගැනීමට සුදුසු නැහැ
සතුන් හෝ හැසිරීම අනාවැකි.
හොඳයි... [සිනාසෙයි]
ඇයි හමුදාවක් යවන්නේ නැත්තේ?
- ඔබ පොහොසත් සමාගමක්.
- රහස්‍යභාවය.
මේ ගැන දන්න අය අඩුයි,
වඩා හොඳ.
හොඳයි, මට ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කළ හැකිය.
මම කිව්වේ, ඔබ දන්නවා, අඩු වැඩි වශයෙන්.
නෑ නෑ නෑ. එය ගැන නොවේ
මගේ ආරක්ෂාව. ඒක නිකන්...
- "වැඩි හෝ අඩු?"
- ඔව්.
[නිහඬව] ඔබ යෝජනා කරන දේ
ඇත්තටම නීති විරෝධීයි.
ඔබ ඔහුට බිංදු ගැන කීවාද?
- ඒක එයා එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
[සරදම්]
ඔබ කවදා හෝ ඩයිනෝසෝරයෙකු වනයේ දැක තිබේද?
මම කියන්නේ තේමා උද්‍යානයක නෙවෙයි
ඔබ කුඩා කාලයේ
නැත්නම් දුප්පත් සත්වයෙක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
නගරය වටා සැරිසරන්න, නැති වුණා.
මම අදහස් කළේ එහි ස්වභාවික වාසස්ථානය තුළ ය.
මොකද ඔයා ඒක කරනකම්,
ඔබ සත්වෝද්‍යාන නැරඹීමට යන පුද්ගලයෙක් පමණයි.
[සුසුම් හෙළයි]
අපි ගිය සතිය පුරාම ටිකට් දුසිමක් විකුණුවා.
වසර පහකට පෙර,
පැය ගණන් පෝලිමේ ඉන්න වෙනවා
ඔබට ඇතුල් වීමට පවා හැකි නම්.
[සුසුම් හෙළයි]
දැන් කාටවත් මේ සතුන් ගැන සැලකිල්ලක් නැහැ.
ඔවුන් වඩාත් සුදුසුයි.
මට... මට තත්පරයක් අවශ්‍යයි.
නැහැ, ඔව්. ඔබට අවශ්ය සියලු කාලය ගන්න.
සියලුම විනාඩි ගන්න. වගේ නෙවෙයි...
[ක්‍රෙබ්ස් සුසුම්ලයි]
...ඔබේ මුළු ජීවිතයම,
ඔබ දන්නවා, මේ මොහොත දක්වා.
- [ක්‍රෙබ්ස් උගුර පිරිසිදු කරයි]
- [මින්ට් හැපීම]
[කැපීම දිගටම]
- ඔබ සූදානම්ද?
- ඔව්.
[සංගීත වාදනය]
[උද්යෝගිමත් කතා බහ]
[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම]
[සුසුම් හෙළයි]
["Movin' on Up" වාදනය]
[දේශීය භාෂාවෙන් සජීවී කතාබස්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම]
- පේළි තුනක්! [සිනාසෙයි]
- [උද්යෝගිමත් කතා බහ]
[ක්‍රෙබ්ස්] කැප්ටන් කින්කේඩ්.
මාටින් ක්‍රෙබ්ස්. අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔව්, ක්‍රෙබ්ස්, බලන්න, මට සමාවෙන්න.
මම එය නැවත සිතුවෙමි, මට එය කළ නොහැක.
මම කැමති, අනුග්‍රහයක් ලෙස
Zora වෙත, නමුත් මට බැහැ.
[සිනාසෙයි]
කුමක් ද?
අපි දැනටමත් දුරකථනයෙන් එකඟ වී ඇත.
ඔබ ඔබේ මිල නම් කළා.
ඒක නෙවෙයි. මම නිකම්...
ඒක මගේ බෝට්ටුවට ටිකක් අවදානම් වැඩියි.
ඇය තවමත් ගෙවා නැත,
ඉතින් මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
දැඩි හැඟීම් නැත, Z.
- හේයි. ඩබල් රම් දෙකක්. Merci.
- [කිචිචි හඬ]
මේ මොන මගුලක්ද? එයා ඔයාගේ මිනිහා.
ඔව්. අපි අවුරුදු දහයක් ගත කළා
MARSOC එකට.
ඩන්කන් හොඳම,
නැත්නම් මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
හොඳම දේ කුමක්ද? බොනවද?
- රෙදි, තුවක්කු නොවේ, හරිද?
- කමක් නැහැ. හරි හරී.
චලනය වන දේවල් සහ මිනිසුන්
ඔවුන් නොවිය යුතු ස්ථානවල සහ ඉන් පිටත.
අවුල නම් ඇත්තටම මට ඒක කරන්න බෑ
මේ වතාවේ, Z. මට සමාවෙන්න.
ඒ වගේම මම බයයි ඒක අන්තිමයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම පසුබෑමක්, ඩන්කන්.
ඔයා මට පොරොන්දු උනා.
නමුත් අපි දැන් රැවටිලා.
මට කණගාටුයි.
මේ සියල්ල ඔබ මත කඩා වැටෙනවා දැකීම මට පිළිකුලකි.
[සුසුම් හෙළයි]
මම කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
ඇයි ඔයා ටිකක් හදන්නෙ නැත්තෙ
හොඳ විශ්වාසයක් ඉරියව්වක්ද?
සමහර විට, ඔබ දන්නවා වගේ,
මම මෙතන කෙළ ගසනවා,
නමුත් සමහරවිට ඔබට එම සංඛ්‍යාව දෙගුණ කළ හැක
ඔබ සහ මම කතා කළ දේ,
එතකොට මට ඩන්කන්ව බලාගන්න පුළුවන්
සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මගේ අන්තයෙන් ඉවත් විය.
[ක්‍රෙබ්ස්] ඔහ්, මට පේනවා.
[සිනාසෙයි] ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාලා මේක උයන්න
දුරකථනයෙන් හෝ දැන්ද?
මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මට මෙතන ඉඳගෙන අපහාස කරන්න ඕන නෑ.
දෙවියන් වෙනුවෙන්, හොඳයි. එකඟ විය.
නියමයි.
නියමයි. [සුසුම් හෙළයි]
අපි බාබඩෝස් දෙසට ගමන් කරන්නෙමු
රජයේ මුර සංචාර වලක්වා ගැනීමට,
නමුත් කෙසේ හෝ බොහෝ ඒවා නොමැත.
ඇයි ඒ?
[සිනාසෙමින්]
කවුරුත් මදි ගොළු
අපි යන තැනට යන්න.
[ළමයින් කතා කරයි, සිනාසෙයි]
හේයි!
හේයි! මෙහේ එන්න! ඔහ්!
[ඩයිනොසෝර රූපවාහිනියේ මැසිවිලි නඟයි]
[සිනාසෙමින්]
- හේයි. මෙතනින්.
- හේයි.
- හේයි, Z.
- හායි.
- හේයි. ඔයාට කොහොම ද?
- හොඳයි.
බොබී ඇට්වෝටර්.
ඔහු කණ්ඩායමේ ආරක්ෂාවට උදව් කරයි.
ආරක්ෂාව සඳහා?
ඔබ අවසන් නොවන බවට වග බලා ගන්න
මේවායින් එකක.
සජීවී එකක්.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව්, අහන්න, මම යන්නේ නැහැ
මෙය කිරීමට හැකි වේ, ඔබ දන්නවාද?
මම කැමතියි
ඔබට අනුග්‍රහයක් ලෙස, Z, නමුත්...
- ඔහ්, නැහැ, අපි දැනටමත් එය ක්රියාත්මක කළා.
- හොඳයි, සිසිල්.
ඉතින්, අපි යන විට?
[සංගීත වාදනය]
- [බෝට්ටු සහකරු] හේයි, LeClerc.
- කුමක් ද?
දැක්කද Kincaid ගාන කීයද කියලා
මේකට අපිට ගෙවනවද?
- [සිනාසෙමින්] ඔහ්, ඔව්.
- [සිනාසෙයි]
- අපි අමාරුවේ වැටිලා.
- අපාය, ඔව්.
[රේඩියෝ බීප්]
[ගුවන්විදුලිය හරහා ස්ථිතික, විකෘති කතාබහ]
[ක්‍රෙබ්ස්] හොඳයි, ශුභාරංචිය නම්,
මොසාසෝර් වහල්භාවයේ ටැග් කර ඇත,
සහ InGen දිගටම කරගෙන ගියේය
පැන ගිය පසු එය නිරීක්ෂණය කිරීමට.
අපි ඔවුන්ගේ දත්ත මිලදී ගත්තා
ඔවුන් 11 වන පරිච්ඡේදයට ඇතුල් වූ විට.
ඉතින්, දැන්, අපි එය නිරීක්ෂණය කරමු.
වෙන කවුරුත් ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නෑ වගේ,
නමුත් ඒක එතනමයි.
ඒ නිසා පළමු නියැදිය සැතපුම් 150 ක් හෝ ඊට වැඩි දුරකින්.
සමකයට ඉතා ආසන්නයි.
නමුත් සමකය අසල ඇයි?
ඔවුන් වෙනත් තැනක ජීවත් නොවන්නේ ඇයි?
පෘථිවියේ යෝග්‍යතා භූ දර්ශනය
තවදුරටත් ඔවුන්ට ගැලපෙන්නේ නැත.
වාතය වෙනස් ය.
අහ්, සූර්ය විකිරණ වෙනස්,
කෘමීන්, වෘක්ෂලතාදිය.
හැම දෙයක්ම වෙනස්.
නමුත් සමකයට ආසන්නව, එය ආසන්නයි
වසර මිලියන 60 කට පෙර දේශගුණය.
එය උණුසුම් හා ඔක්සිජන් වලින් පොහොසත් ය.
සහ පොදුවේ Mosasaur
අපි යන දූපත රවුම් කරනවා.
එතන සංකීර්ණයක් තියෙනවා
එය මුල් උද්‍යානය සඳහා R සහ D විය.
එය හදිසි අනතුරකින් පසු අතහැර දමා ඇත.
අපි ඇතුලට යන්න ඕන,
අපගේ සාම්පල තුන ලබා ගන්න,
සහ හැකි ඉක්මනින් පිටතට යන්න.
විශේෂ දුසිම් දෙකක් වුවද
එහි දිවි ගලවා ගත්තා, තනිවම,
වසර 20 කට ආසන්න කාලයක්,
වරදක් නොකරන්න, මෙය කිසිසේත් නොවේ
පාලිත පරිසරයක්.
[ජලයේ සිනහසෙමින්]
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඒ මොනවාද?
[Atwater] නියුරොටොක්සින්.
[සෝරා] කෙතරම් වේගවත්ද?
[Atwater] අංශභාගය
තත්පර කිහිපයක් ඇතුළත.
එතකොට මොකක්ද?
එතකොට ඔයා බේරෙනවා.
මේ කොටසද ඔබ මට කියන්න
ඩයිනෝසරයෙක් මැරීම අපරාධයක් ද ඩොක්ටර්?
නැහැ, මෙන්න මම ඔබට කියමි
ඩයිනෝසරයෙක් මැරීම පාපයක්.
[සිනාසෙමින්]
ඉතින්, අහ්, ඒ අපි හෝ ඔවුන් නම්, හ්ම්?
ඊට පස්සේ අපි අපිව තැනකට දැම්මා
අපි අයිති නැති තැන.
[සරදම්]
හ්ම්. ඒ වගේ
අපගේ විශේෂත්වය, ආචාර්ය ලූමිස්.
අපේ අරමුණක් නැහැ
සතුන්ට හානි කිරීම.
අපි අපේ සාම්පල අරගෙන ගෙදර යමු.
ආලෝකය නැති වෙනවා
අපි සම්බන්ධ වීමට පෙර.
අපි දුවන්නෙමු
උදේ පළමු දේ.
නිස්සාරණය ක්රියා කරන්නේ කෙසේද?
[Loomis] මෙම ඩාර්ට්ස්
රුධිර සාම්පල එකතු කරන්න.
ඔබට එක පහරක් බැගින් ලැබේ.
මෝසාට අඟල් හතරක් සැඟවී ඇත, එබැවින් ඔබ
විනිවිද යාමට මීටර් දහයක් ඇතුළත විය යුතුය.
තවද එය ස්වයං-නික්මෙයි
එය ධාරිතාව ළඟා වන විට.
[ඩාර්ට් බීප්]
එය අඩි සිය ගණනක් ගිනි තැබිය යුතුය
ආදර්ශ රොකට්ටුවක් මෙන් වාතයේ.
එදින පැරෂුටයක් විවෘත වනු ඇත,
එය නැවත අප වෙත පාවී යනු ඇත.
මම ෂොට් එක ගන්නම්.
අහ්, දුරස්ථ බයොප්සි ඩාටිං ඉතා මූලික වේ.
මට එය හැසිරවිය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ඔහ්.
[සිනාසෙමින්]
මම ඔබට යමක් පෙන්වන්නම්.
- ඔබට එම ඉසින දැනෙනවාද?
- ඔව්.
දැන් හිතන්න ඔරුව පැද්දෙනවා
අංශක 15 සිට 20 දක්වා,
අපි ගැට 30 කින් ගමන් කරනවා,
ඔබේ ඇස්වල දහඩිය ගලා ගියේය,
සහ ඔබ ප්රමාණවත් තරම් සමීපයි
ඒ දේ හරියටම දත්වල බලන්න.
ඔයාට මේක ලැබුණා.
අහ්, කරුණාකර, මගේ අමුත්තා වන්න.
හා ඇත්තම ද? ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
[සිනාසෙමින්]
[සිනාසෙමින්] මට එය දරාගත නොහැක.
[රේඩියෝ බීප්]
- ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම විනෝදජනකයි, Z.
- මොකක්ද?
නමුත් මම හිතන්නේ අපි සොයාගත්තා
අපේ නව කණ්ඩායම් නායකයා.
[සිනාසෙමින්]
වරදක් නැත.
මම කිව්වේ, මම කවුරුත් දන්නේ නැහැ
ඒකෙන් අමනාප වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ කියන්නේ.
ඔහ්.
මම බුකර් ගැන අහලා තියෙනවා.
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි, සුසුම්ලයි]
ඔව්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔබ සිටියේ කුමන රැකියාවද?
[සුසුම් හෙළයි] අම්මෝ, සරල දෙයක්
යේමනයේ පුහුණු මෙහෙයුම.
වඩා මූලික විය නොහැක.
කාර් බෝම්බයක් විතරයි.
කොහෙවත් නැති.
අඩුම තරමින් ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අහ්, ජරාව.
ඔහු එයට සුදුසු වූයේ නැත.
නැත.
[සුසුම් හෙළයි]
මට ඔහුගේ බිරිඳට කියන්නට සිදු විය. එය ම්ලේච්ඡ විය.
- ඔයාට මේක හැමදාම තියාගන්න බෑ, Z.
- නැහැ.
මෙම කාර්යය.
එය අවසානයේ ඔබව බිඳ දමයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා?
මම උත්සාහ කරන්නේ ඔබ දන්නවා,
මගේ ජීවිතය නැවත මිලදී ගන්න.
ඇත්තටම? මම හිතුවේ ඔයාට මාව එපා වෙලා කියලා.
- හොඳයි.
- [සිනාසෙයි]
- ඔයා දන්නවද මට ඇත්තටම මග හැරුණු දේ?
- ම්ම්ම්.
මගේම අම්මාගේ අවමගුල.
ඔහ්, වාව්.
ඔව්.
ඒක භයානකයි, සෝරා.
ඔව්. ඔව්.
නැහැ, බැරෑරුම් ලෙස. ඒක නරකම දේ වගේ
කවුරුහරි කරනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි. ඒ තරමටම ඔබට සහය වෙනවා.
ඔහ්.
දෙවියනේ.
කරුණාකර මට කියන්න
ඔබ එය ඇමීලියා සමඟ වැඩ කළා.
හොඳයි.
අපි දෙන්නා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම අපි...
අපේ චූටි පුතාව දැක්කා.
අපි දෙන්නටම ලේසියි
තනියම යන්න, ඔයා දන්නවද?
අපි හරිම ශෝචනීයයි.
හොඳයි, ඔබ කියන්නේ අපි ජීවත් වෙනවා කියලා?
හා, ඔබ දන්නවා,
මේ වතාවේ පොහොසත් වෙන්න.
පොහොසත් හොඳයි, නමුත් එය ප්රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඇත්තෙන් ම.
වැදගත් දෙයක් කරන්න
තව වෙලාව තියෙද්දි.
හරි හරී.
ඒක නිකන් මදින්න එපා. මම අදහස් කළේ එයයි.
ඉන්න එපා, සෝරා.
ඉන්න එපා.
[සුසුම් හෙළයි]
["හාර්මනි හෝල්" වාදනය]
♪ අපි ග්‍රීෂ්ම කාලයේ ♪ බාරයක් ගත්තෙමු
♪ දැන් අපි අපවම සොයා ගනිමු
දෙසැම්බර් අගදී... ♪
ඔයා ඒවා සලාකනය කරනවද පැටියෝ?
මම ඒවා රස විඳිනවා.
[සුසුම්ලෑම, මැසිවිලි නඟයි] පැටියෝ,
එය අත්ලාන්තික් සාගරය හරහා බොහෝ දුරකි.
ඔබ අවසන් වූ විට ඔබට ඔවුන්ව මග හැරෙනු ඇත.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි ඔයාට තියෙන්නේ කියලා
ඔබේ සාක්කුවේ මෙච්චරද?
එබැවින් ඔහු ඒවා අනුභව නොකරයි.
අහ් හරි.
හේයි පැටියෝ. ඔබේ පෙම්වතා කොහෙද?
රෝදය ළඟ ඔහුගේ වාරයයි.
- ඔහු එනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
- මම ඔහුට කිව්වා.
එයා ඇඳුම් අඳිනවා විතරයි.
හරි හරී.
[සුසුම් හෙළයි] හරි. ඔබට පුහුණු වීමට අවශ්‍යද?
කමක් නැහැ.
මතක තබා ගන්න, හරි,
ඒක හරියට තාත්තා ඔයාට පෙන්නුවා වගේ.
යට, යට, වටේ.
කම්මැලි තාත්තා කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා ඔයාලා කැමතිද?
- අපි කරනවා.
- ඔව්.
[සිනාසෙමින්]
[පෙම්වතා] ආ.
අවසාන වශයෙන්.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, සේවියර්.
- අහ්, මොකක්ද වැඩේ?
හයයි.
[සිනාසෙයි] මම දන්නවා.
මම සීතලෙන් එළියට ආවා.
එය ඔබේ ඔරලෝසුවයි.
මම බබා වගේ නිදාගත්තා.
ඔබ - ඔබට රෝදය තිබේද?
මචන් මට ගොඩක් මහන්සියි.
මම අවංක වෙන්නම්.
මම බොහෝ විට රෝදයට හසු වනු ඇත.
මම ඔහුගේ වැඩ මුරය ගන්නම්. ඒක හොඳයි.
නෑ නෑ නෑ රත්තරන්..
අපි මේක හරහා ගිහින් තියෙනවා.
ඔබට නින්ද අවශ්යයි. මට නිදාගන්න ඕන.
ඒක ඔයාගේ වැඩ මුරය, සේවියර්. අයියෝ මචන්.
රූබන්, අපිට එක පාරක් නැංගුරම් ලෑම බැරිද?
අපට නැංගුරම භාවිතා කළ හැකිය.
අපි තවම එහෙම කරලා නැහැ.
අපි රැගෙන යන්නේ නැංගුරම් දාමයේ මීටර් 50 ක් පමණි.
එය පහළට මීටර් 2000 කි.
[සේවියර්] ඔහ්.
කවුරුහරි කළ යුතුව තිබුණා වගේ
යන්න කලින් ඒ ගැන හිතුවා.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
දෙකේ බර...
මම මේ බෝට්ටුව හැදුවා, හරි, සේවියර්?
මම දන්නවා මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඉතින් ඔබ හොඳින්ද? ඔබ රෝදයට හොඳයි.
ඔයා දන්නවා ද?
තව පැයක් ගන්න. මම සනීපෙන්.
- ඔව්. පරිපූර්ණයි. විශිෂ්ටයා ඔයයි.
- මට එය තේරුණා. මම සනීපෙන්.
හස්තයේ ගැටීමක්? මට ටිකක් දෙන්න.
ගණන් ගන්න එපා. [කොඳුරනවා]
ඔහ්, ඔයාට වැල්මී තියෙනවා, මචන්?
මම මේ දේවල් වලට කැමතියි.
මම වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ. නොවේ - එක වචනයක් නොවේ.
හොඳයි.
ඒ නිසා එපා.
මොකක්ද... එයා කමිසයක්වත් ගෙනාවද?
හොඳයි, පැහැදිලිවම, ඔබට නොපෙනේ
මම දකින ඔහුගේ පැත්ත.
නිරුවත් පැත්ත.
හේයි! [සරදම්]
මම කිව්වේ, මම... මම බලාපොරොත්තු වුණා කියලා
එය අප තිදෙනා පමණක් වනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, අන්තිම හුරේ.
මම යන්නේ මොංගෝලියාවට නෙවෙයි NYU එකට.
මම දන්නවා. ඔබ හරි.
ඒ මොනවාද?
කොහෙද?
එකයි. නැගෙනහිරට ගමන් කරයි.
- ඩොල්ෆින්?
- නැහැ.
වරල් නැත.
රුවල්.
- [බෝට්ටුවේ ඝෝෂාව]
- [කොඳුරමින්]
බෙලා, රෝදය අල්ලා ගන්න.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[මැසිවිලි, කලිසම්]
- වම්, වම, වම.
- [ගොරවයි]
[කොඳුරමින්]
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් අපිව පැන්නා.
රුවල් මාළුද?
විශාලයි.
එය ඔබ-දන්නා-මොකක්ද?
නෑ පැටියෝ ඒක ඔයා දන්න දෙයක් නෙවෙයි.
යන්තම් ඉතුරුයි.
[ඉසබෙලා] මම ඒ දේවල් වලට වෛර කරනවා.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔවුන් නැවත කිසිදාක නොඑන්නටය.
මම හිතන්නේ අපි හිස ඔසවන්න ඕනේ ...
[කෑගසමින්]
- [ඩයිනෝසෝර ගර්ජනා]
- [සියලු කෑගැසීම]
[ඉසබෙලා කෑගැසීම]
[කෑගසමින්]
නවත් වන්න!
තාත්තා!
- තාත්තා!
- තෙරේසා!
සේවියර් ඇතුලේ.
මම එයාව ගන්නම්. ඉහළට යන්න!
ඉහළට යන්න!
[තෙරේසා] පිහිනන්න!
සේවියර්!
- එය විවෘත නොවේ! රූබන්, එය විවෘත නොවේ.
- එය වතුරෙන් පුරවන්න ඉඩ දෙන්න.
එය පිරවීමට ඉඩ දෙන්න, එවිට ඔබට දොර විවෘත කළ හැකිය.
රේඩියෝව ගන්න! රතු බෑගයේ!
රතු බෑගය! හදිසි බෑගය!
- නැගිටින්න!
- හරි හරී.
යන්න!
- එය කොහේ ද? මට එය සොයාගත නොහැක!
- එය ලබා ගන්න!
ඒක බෑග් එකේ, හදිසි බෑග් එකේ.
හදිසි ගුවන් විදුලිය.
හරි හරී.
තාත්තා!
[තෙරේසා] සේවියර්!
හේයි! නිකන් එලියට යන්න. [ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
තෙරේසා!
බෙලා! බෙලා, ඉන්න.
[ඩයිනෝසෝර ඝෝෂා කිරීම]
- [තෙරේසා] සේවියර්!
- [ඉසබෙලා] සේවියර්!
- තාත්තා!
තාත්තා!
- සේවියර්!
- තාත්තා!
- පැටියෝ!
තාත්තා!
කෝ සේවියර්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
තාත්තා, ඔහු කොහෙද?
[රූබන්] මම දන්නේ නැහැ.
මම ආපහු පහලට යන්නම්. මම දිගටම බලන්නම්.
[සේවියර් හුස්ම හිරවීම]
සේවියර්! සේවියර්!
[පින්වත්]
සේවියර්!
සේවියර්, පිහිනන්න!
සේවියර්, ඉක්මන් කරන්න!
- පිහිනන්න! සේවියර්!
- ඉදිරියට එන්න!
[හුස්ම ගැනීම]
- ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
- පීනන්න, සේවියර්!
ඉක්මනින්! ඉදිරියට එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මනින්!
- සේවියර්! ඉදිරියට එන්න!
[පින්වත්]
[කොඳුරමින්]
තාත්තා.
[සේවියර්] මම...
මම බෑග් එක ගත්තා.
[ගිගුරුම් හඬ]
["මෙම දැරිය" ස්ටීරියෝ මත වාදනය කරයි]
♪ මුදල් වැසි... ♪
[ප්රංශ භාෂාවෙන් කතා කිරීම]
♪ නමුත් වෙනස තබා ගන්න
මොකද මට ඇති තරම් ♪
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- ♪ ටික වේලාවක්... ♪
- [ගීතය මැකී යයි]
[දොර විවෘත වේ]
මම බාධා කරනවාද?
ඔහ්. නැත.
ඒක හොඳයි.
මට නිදාගන්න බැහැ. [සිනාසෙයි]
[සිනාසෙයි]
හොඳයි, ඔවුන් කියනවා ඔබට නිදාගන්න පුළුවන්ද කියලා
පෙර දින රාත්‍රියේ,
ඔබ බොහෝ විට ඉවත් විය යුතුය.
කෞතුකාගාර වැඩවල නම් ඔය තරම් අහන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට වාඩි වීමට අවශ්‍යද?
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔබට කරදර කළේ කුමක්ද?
සමහර විට PTSD ටිකක්.
මම සමහරවිට ගන්න තිබුණා
මගේ අවසාන රැකියාවෙන් පසු තවත් විවේක කාලයක්.
ඔයා කුමක් ද?
කුලී හේවායෙක් වගේද?
තත්ව ආරක්ෂාව සහ ප්රතික්රියාව.
එහෙනම් කුලී හේවායෙක්.
[සිනාසෙයි]
හොඳයි, තවමත්, වඩාත් උද්යෝගිමත් ලෙස පෙනේ
මගේ ජීවිතයට වඩා.
ඔව්? හරියටම කොහොමද?
හොඳයි, මට කවදාවත් වෙඩි තිබ්බේ නැහැ.
නැද්ද?
- ම්ම්ම්ම්.
- වාව්.
හොඳයි.
තව කල් තියෙනවා.
සුභ රාත්‍රියක් වෛද්‍යතුමනි.
සුභ රාත්රියක්.
[මුහුදු ගවයන් ඈතින් හඬති]
[ස්ථිතික පිපිරීම]
[Ruben on radio] මැයිඩේ. මැයි දිනය. මැයි දිනය.
මෙය මාරිපෝසා ය.
අවසන් වරට දන්නා ස්ථානය 24... [අවුල් කථාව]
[ගැටලු රේඩියෝ කතා දිගටම]
[ගොරවීම]
[සෙල්ලම් ඩයිනොසෝර ගර්ජනා]
[ගැස්ම]
[ප්රංශ භාෂාවෙන්]
- ඉලක්කයට අපේ දුර කීයද?
- [කොඳුරමින්] ආ.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්]
ඔබේ ඇස් විවේක ගන්න, හරිද?
ම්ම්, ඔව්.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්]
Merci.
උදෑසන ආහාරයට පෙර ප්රංශ නැත.
[ගැටලු රේඩියෝ කතා දිගටම]
මැයි දිනය. මැයි දිනය. මැයි දිනය.
මෙය මාරිපෝසා ය.
අපි ගිලෙනවා.
අවසානය දන්නා ස්ථානය අංශක 24 33 උතුරින්
සහ 74, 56 බටහිර.
අපි ගිලෙනවා.
[Zora] සංඥාව පැහැදිලියි නේද?
මම කිව්වේ, ඔබ මැයි දිනයක් අසා ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
ධනාත්මක.
නමුත් ඔබට ස්ථානයක් ලැබුණාද?
වර්ග මීටර් දහයක් දක්වා.
ඔවුන් DSC එකක් යැව්වා.
සැතපුම් විසි අටක් ඈතින්.
හොඳයි, එය සැතපුම් 28 ක්, ඔබ දන්නවා,
ප්රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
කුමක් ද? බොබී, මොකක්ද, ඔයාට ඕන
ඔවුන්ව අත්හැරීමට? ඉදිරියට එන්න.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කියන්නේ මේ මිනිහට වැඩ කරන රේඩියෝ එකක් තියෙනවා.
සහ, ඔබ දන්නවා,
ඔහු තම ස්ථානය සම්ප්රේෂණය කළ හැකිය.
එය ඇත්තයි. එය එසේ නොවේ
ඔවුන් කැටි වී මිය යනු ඇත.
මම කිව්වේ, මම කියන්නේ, වගේ,
උපකාරය එහි ගමන් කරයි.
වෙරළාරක්ෂක නෞකාවක් ඇති
දැන් එහි යන ගමනේ.
සැතපුම් දෙකක්.
බලන්න, අපි විනාඩි තුනයි
මෙම මොසසෝරයෙන්,
කුමන, මම ඔබට මතක් කරන්නම්,
අපි මෙහෙට ආවේ.
Mosasaur ටැග් කර ඇත.
අපි එය වරක් සොයා ගත්තෙමු, අපි එය නැවත සොයා ගනිමු.
සමහර විට අපට පුළුවන්, නමුත්, Z, අපි කතා කරන්නේ
මෙහි ඩොලර් මිලියන දස දහස් ගණනක්.
ඒ වගේම ඔවුන් කළ යුත්තේ නිකම්ම පමණයි
පැය කිහිපයක් පමණ පාවී යන්න.
මට දර්ශන තියෙනවා.
වරාය පැත්තෙන් අංශක 13 ක් දුරින්.
[ලූමිස්] ඒක තමයි.
හරි, මට සර් එක්ක එකඟ වෙන්න වෙනවා...
- ජලයේ.
- හරි.
- මුලින්ම Mosasaur.
හරිද?
LeClerc, නව පාඨමාලාව.
24, 33 උතුර, 74, 56 බටහිර.
පැති වේගය.
[LeClerc] ලෝකය.
අපි දැන් සොයන්න සහ ගලවා ගන්නෙමු.
ඒක මගේ චාටර්.
ඒක මගේ බෝට්ටුව.
[කෙඳිරිගාමින්, සුසුම්ලමින්]
[බෑගයේ ගැවසෙමින්]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීත වාදනය]
[සේවියර්] ඒ... එහෙමද?
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. හේයි.
- [තෙරේසා] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
[සේවියර්] හේයි. හේයි!
- හේයි!
- [තෙරේසා] හේයි, මෙතන!
මෙතන!
[තෙරේසා] මම දන්නේ නැහැ.
එය බෝට්ටුවේ ප්‍රමාණයට සමාන විය.
විශාලයි. අඩි 50 යි. 70, මම දන්නේ නැහැ.
එය සර්පයෙකු වැනි ශරීරයකි,
විශාල හිස් කබලක් සහ දිගු නාසයක් සමඟ?
ඔව් ඔව්.
- සහ පාඩල් වැනි අත් පා?
- ඔව්, ඔව්.
පහතට නැමුණු කෙළවරක් සහිත දිගු වලිග කලාපයක්ද?
බලන්න මචන් ඒක තමයි.
එය තවත් කුමක් විය හැකිද?
මොන මගුලක්ද ඔයා මෙච්චර දුරින් කරන්නේ
පොඩි ළමයෙක් එක්ක?
අපි හරස් පාරක් හදනවා විතරයි.
බාබඩෝස් සිට කේප් ටවුන් දක්වා.
අපි ඒක කලින් කරලා තියෙනවා.
ඔවුන් පාසල් විය යුතු නොවේද?
අර තියෙන්නේ. එය ගිම්හාන නිවාඩුවකි.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
මගේ ප්‍රශ්නය ඔබ මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබීමයි.
කෙසේද? බෝට්ටු 50,000ක් තියෙනවා
දැන් මේ සාගරයේ.
එකෙකුට මොසාසෝරයෙකු විසින් පහර දෙන ලදී.
අවාසි මොනවාද?
ඩන්කන්, ඒකට යන්න දෙන්න, හරිද?
ඔයා දන්නවා ඔයා එයා එක්ක තරහා නෑ කියලා.
හරි හරී? මේ ළමයි දැන් ආරක්ෂිතයි.
කමක් නැහැ. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොසාසෝර් ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්නේ ඇයි?
අඩි 45 රුවල් බෝට්ටුවක්? එය ආහාර නොවේ.
[ලූමිස්] සමහර විට එය සිතුවා විය හැකිය
බෝට්ටුව ප්රතිමල්ලවයෙක් විය,
සහ එය ඉවත් කිරීමට අවශ්ය විය
ඕනෑම තරඟයක්.
අපි කොච්චර දුරින්ද ඉන්නේ?
සැතපුම් විසි අටක්.
සහ ඉලක්කය නැවත ලබා ගැනීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඔහ්, පැය දෙකක්, සමහර විට.
එය චලනය වන වේගය මත රඳා පවතී
සහ කුමන දිශාවටද.
හොඳයි, මොකද කියන්නේ අපි බෝට්ටුව හරවන්නෙමු
සහ මෙහෙයුම නැවත මාර්ගයට ගන්න.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. චලනය වන දේ කෙතරම් වේගයෙන් ද?
මොන මෙහෙයුමක්ද?
ඉතින්... [සිනාසෙයි] ඒ ගැන. එය, ආහ්...
හරි හරී. ඉතින්, හරියටම
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
අහ්, අපි හැරවුම් මාර්ගයක් ගන්නෙමු
සහ අයිතම කිහිපයක් ගන්න, එපමණයි.
- මොකක්ද... මොන භාණ්ඩද?
- කමක් නෑ පැටියෝ.
- ඒකට කමක් නැහැ.
- ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
හේයි. ඒ මිනිහා...
ආයුබෝවන්. මට සමාවෙන්න.
... මාව එලියට ඇදගෙන එනවා.
- මම මොනවද කළේ?
- ඔයා මාව රිංගනවා.
කරුණාකර අපට ලුහුබැඳීමේ සිතියම ලබා ගත හැකිද?
හරි, බලන්න. බලන්න...
අපට තේරෙනවා
ඔබට ඔබේම ව්‍යාපාරයක් ඇත, සහ...
සහ, ම්ම්...
අපි ඔබට ඉතා කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ අපිව වතුරෙන් එළියට ගත්තා,
අපි ඒක අමතක කරන්නේ නැහැ,
- ඒත් ඔයාට පුලුවන්ද අපිව එතනින් අයින් කරන්න...
- ඒකද?
- එය විශිෂ්ට වනු ඇත.
- [නීනා] මෙය පෙරළන්න.
කියන්න අමාරුයි.
ඔබට ඕනෑම පහසු වරායකින් අපව හැර යා හැක.
කරුණාකර. ඔව්?
මෘදුකාංගයේ අවතාරය.
එය සංඥාව දෙගුණ කරයි.
- සමහර විට එය අපේ බෝට්ටුවෙන් දෝංකාර දෙනවා විය හැකිය.
- ඒක දෝංකාරයක් නෙවෙයි.
- කුමක් ද?
- ඔබට ලබා ගැනීමට අවශ්ය කුමක්ද?
ඒ සංඥා දෙකකි.
[නීනා නිහඬව ප්රංශ කතා කරයි]
ඉතින් අපි දැනටමත් එය සොයාගෙන තිබේද?
නෑ නෑ.
ඒක අපිව හොයාගත්තා.
[එලාම් නාදය]
- ඔහ්, නැහැ, නැහැ. එන්න යාලුවනේ.
- [තෙරේසා] හරි...
- [බෝට්ටුවේ ඝෝෂාව]
- [සියලු හුස්ම හිරවීම]
- [ලූමිස්] එය මෙහි ඇත.
- [කින්කේඩ්] නීනා, මට යමක් කියන්න.
[නීනා] සියල්ල සබැඳිව ඇත. ඒක හොඳයි.
[තෙරේසා] හරි, ඉතින් අපි එතනින් අයින් වුණා
එය, සහ ඔබ එය පසුපස හඹා ගියාද?
[නීනා] තරු පුවරුව. ඔව් ඔව්.
යාලුවනේ, අහන්න. අපි වෙන්නම්
මිනිත්තු කිහිපයක් මුදුන්.
එහෙනම් අපි හැමෝම මේ දූපතට යනවා
ඇය කිව්වා වගේ, හරිද?
එතන ගම් සංකීර්ණයක් තියෙනවා
තවමත් ක්‍රියාත්මක වන භූතාපජ ශක්තියෙන්.
ඔබට එහි රැඳී සිටිය හැකිය.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත වනු ඇත.
- [සේවියර්] මොකක්ද?
- [තෙරේසා] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
- [කින්කේඩ්] එතන, තරු පුවරුව.
- [ක්‍රෙබ්ස්] හරි.
[සෝරා] අපි යමු!
- රෝදය ගන්න. මම බෙයාරින් එකක් ගන්නම්.
- ඔව්, ඔව්.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[පින්වත්]
අහ්! එය ලස්සනයි!
- [නීනා] ඔව්!
- හූ!
අපි යමු!
[පින්වත්]
අපිට ඇයව නැති වෙනවා.
ලූමිස්, මට ඔබව අවශ්‍යයි
දුන්න රේල් එකට මාව ආරක්ෂා කරන්න!
[ලූමිස්] හරි.
[Zora] එය තද කරන්න.
- මෙවැනි?
- ඔව්.
- අනෙක් පැත්ත!
- හරි හරී.
මතක තියාගන්න, ගිනි තියන්න එපා
එය මීටර් දහයක් ඇතුළත වන තුරු.
[සෝරා] තේරුණා.
කමක් නැහැ.
නීනා, මට දැන් මෙහි විධානයක් අවශ්‍යයි.
[කොන්සෝලය බීප් කිරීම]
කොම ඔබේ ය.
[පින්වත්]
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න!
අපි තවත් සමීප විය යුතුයි. එය ගෙන යන්න!
හේයි. මෙතනින් නැගිටලා බලන්න.
[නිනා ගුවන්විදුලිය] මගේ ගමනේදී.
මීටර් 20 කි.
පාහේ පරාසයක!
- මීටර් 15.
- පිටපත් කරන්න.
[කෙඳිරිගාමින්]
[පින්වත්]
[කොඳුරනවා]
- තවත් ඊතලයක්!
- හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න!
[ඉසබෙලා කෙඳිරිගාමින්]
[පින්වත්]
එය අප වෙත පැමිණේ! හැරෙන්න! හැරෙන්න!
ඉක්මන්! එය පරාසයක පවතී.
ඉදිරියට එන්න!
අන්න, යන්න!
[ගොරවන]
[Zora grunting]
හේයි! [කොඳුරනවා]
මට උදව් කරන්න. මට උපකාර කරන්න.
[කොඳුරමින්]
[ක්‍රෙබ්ස්] එන්න!
වෙඩි තියන්න!
[ඩාර්ට් බීප්]
[සිනාසෙයි]
[කෑගසයි]
[හුස්ම ගැනීම]
එය වැඩ කළා!
ඔව්! ගැට දහයක් පහළට එන්න.
තද තරු පුවරුව. දහයෙන් පහළට. දහයෙන් පහළට.
[නීනා] ස්ථාවර.
ස්ටර්න් රේල් පීල්ලෙන් පිටත වරාය පැත්ත.
[හුස්ම ගැනීම]
[Loomis] මට ඒක තේරුණා! මට එය තේරුණා!
[කොඳුරනවා]
කදිම පහරක්.
ලස්සන රොකට් එකක්.
එය අතිවිශිෂ්ට විය.
- ඔව්?
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඒ දක්ෂ විය.
[ප්රංශ භාෂාවෙන් කතා කිරීම]
- ඔව්.
- ඒක හොඳයි.
[LeClerc ප්‍රංශ කතා කරයි]
[ලූමිස්] ඔහ්, දෙවියනේ.
[උද්යෝගිමත් කතා බහ දිගටම]
හූ!
[සිනා]
[LeClerc ප්‍රංශ කතා කරයි]
[රූබන්] සන්සුන් විය යුතුයි. හුස්ම ගන්න.
- [ලූමිස්] හේයි.
- [සෝරා] හේයි.
- [රූබන්] කමක් නෑ පැටියෝ.
- [ඉසබෙලා] තාත්තා.
- අපි එසේ නොකළොත්?
- [රූබන්] කමක් නෑ.
අපි නොකරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, අපි සාම්පල ලබා ගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඒවා දෙන්නේ නැහැ
ජීවිතාරක්ෂක ඖෂධයක් නිෂ්පාදනය කරන සමාගමකට
ඉන්පසු එය පෘථිවියේ 99% ක් මිල කරයි
එය දරාගත නොහැකිද?
විද්‍යාව අප සියල්ලන්ටම මිස සමහරුන්ට නොවේ.
ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
හොඳයි, සමහර විට ඔබ ආරම්භ කළ යුතුයි.
සමහර විට ඔබ නතර කළ යුතුයි.
- [සේවියර් හයිපර්වෙන්ටිලේටින්]
- [රූබන්] හේයි, සේවියර්.
ඔබේ කකුල් අතර හිස, ගැඹුරු හුස්මක්.
හේයි. ගැඹුරු හුස්ම. ගැඹුරු හුස්ම.
තාත්තේ, මම හිතන්නේ මම අසනීප වෙයි කියලා.
කමක් නෑ පැටියෝ. හුස්ම ගන්න.
[ඉසබෙලා දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[අගුළු ක්ලික්, කේස් බීප්]
ඒ දේවල් බෝට්ටුවෙන්. ඔවුන්...
ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- [ඉසබෙලා] තාත්තා.
මොන මගුලක්ද ඕවා?
[රූබන්] වාඩි වෙන්න, පැටියෝ. ළඟින් ඉන්න.
ස්පිනෝසෝරස්.
හා-හා! එය අන්‍යෝන්‍යවාදයයි.
අන්තර් විශේෂ සහජීවනය.
අර Spinosaurus?
ඔවුන් Mosasaur දඩයම සඳහා උදව් කරයි.
ඔවුන් එය මරා දැමීමට උදව් කරයි!
- හොඳයි, එය අධෛර්යමත් කරයි.
- [තුවක්කු කුකුළා]
[ඩයිනොසෝර මැසිවිලි]
මේවා දැන් අපේ වතුර.
[කොඳුරනවා]
[සියල්ල හුස්ම හෙළයි]
[කින්කේඩ්] මෙතන. තව එකක් තියෙනවා.
[ක්‍රෙබ්ස්] එතන. හතයි.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන්!
[වෙඩි වෙඩි]
බොබී. බොබී, බොබී, බලන්න!
[ගොරවන]
[කෑගසමින්]
නැහැ!
[දැඩි කිරීම]
- [ගොරවන]
- [කෑගසමින්]
බොබී! බොබී, නෑ!
- [හුස්ම ගැනීම]
- [ජලයේ හුස්ම හිරවීම]
[ගොරවන]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[කෑගසයි]
[කොඳුරමින්, කෑගැසීම]
- තාත්තා!
- බෙලා!
[කෑගසමින්]
- [වික්රියා]
- [අස්ථි ඉරිතැලීම්]
[කෑගසයි]
[කෙඳිරිගාමින්] තාත්තා!
තාත්තා!
[දැඩි කරමින්] අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ පර්වතයට යනවා!
මට ඒ දේවල් අභිබවා යන්න පුළුවන්.
මොසාසෝර්ට නොගැඹුරු ජලයට යා නොහැක.
[පින්වත්]
[Kincaid] හැමෝම යමක් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
[කෙඳිරිගාමින්] මට මගේ කකුල සෙලවිය නොහැක, පැටියෝ.
[හැඬීම]
ඒ ගල්වල වැදුනොත් අපි විනාශ වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය සෑම දෙයකටම මේවා බැඳ තබන්න.
පනින්න සූදානම් වෙන්න.
[පින්වත්]
එය වේගවත්ය.
LeClerc, එන්ජිම අධික උනුසුම් වීම.
තෙරේසා, ආපහු ඇතුලට එන්න. ගුවන්විදුලියට යන්න.
මැයි දිනය තුන් වරක් සහ ඛණ්ඩාංක යවන්න.
- යන්න!
- තුන් වරක්, ඛණ්ඩාංක යවන්න. තේරුම් ගත්තා ද.
[රූබන්] ඉන්න පැටියෝ.
ඉසබෙලා. ඉසබෙලා, හේයි, මා දෙස බලන්න.
ඒක හරි යයි. අහන්න...
[හුස්ම ගැනීම]
- Mayday, Mayday, Mayday.
- හරි හරී. රැඳී සිටින්න.
- හේයි, හේයි.
- කවුරුහරි ඉන්නවද? මැයි දිනය.
- නවත්වන්න.
- හේයි!
- නවතින්න. තත්පරයක් නවතින්න.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "නවත්වන්න"?
මෙය අප විසින්ම විසඳා ගත යුතුය.
- කුමක් ද?
- මේක තමයි ප්‍රොටෝකෝලය.
- ඔයාට පිස්සු ද?
- මට දෙන්න ...
නැහැ! නැහැ, නැහැ, නැහැ! හේයි! මැයි දිනය, මැයි දිනය!
ආපසු යන්න!
[කොඳුරනවා]
[කෙඳිරිගාමින්]
[අඬමින්] කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න! කරුණාකර!
කරුණාකර! කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මගේ අත අල්ලන්න! කරුණාකර!
තාත්තා!
[කෑගසයි]
සොඳුරිය!
තෙරේසා! නැහැ!
තෙරේසා!
[කොඳුරනවා]
- [රූබන්] තෙරේසා!
- [ගොරවයි]
තෙරේසා, නැහැ!
[ඩයිනෝසෝර ඝෝෂා කිරීම]
උඩින් මිනිසා!
මට සවන් දෙන්න.
අපි දැන් වතුරට යනවා.
ඔව්. බෝට්ටුව කඩා වැටෙනවා.
අපිට සිද්ධ වෙනවා. ඔයාගේ නංගි ඉන්නවා.
- ඔයාට තේරෙනවා ද? හේයි. හේයි.
- [කෙඳිරිගාමින්]
හේයි. මම මෙතන, හරිද?
කමක් නැහැ? මට ඔයාව තියෙනවා.
ඔයා හොඳින්. ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
සූදානම් වෙන්න. තුන් ගණන් මත.
එක, දෙක...
- හේයි!
- තුන!
හේයි! අපි එකට ඇලී සිටිය යුතුයි.
[Loomis] දිගටම කරගෙන යන්න.
- [බිංදු]
- [නීනා කොඳුරමින්]
[Zora grunting]
[ගොරවන]
[ලෝහ ඇඹරීම]
අපොයි! බහින්න!
[Zora grunting]
[කොඳුරනවා]
[හුස්ම ගැනීම]
- [ගොරවන]
- [එන්ජිම ඉසීම]
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟති]
සෝරා. ඌට නොගැඹුරු වල යන්න බෑ.
පනින්න. යන්න! පනින්න!
[පින්වත්]
[සිනාසෙයි] ඔබට කිව්වා!
[කෑගසයි]
[කෑගසමින්]
[මුහුදු ගවයින් කෑගසයි]
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
[සේවියර්] මම හිතුවා මට ඔයාව නැති වුණා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
- ඔහු මට වැටෙන්න දුන්නා.
- WHO?
බෝට්ටුවේ ඉන්න මිනිහා. එයා මාව මරන්න හැදුවා.
ඔහු බියකරු බව මම දැන සිටියෙමි!
[රූබන්] තෙරේසා. තෙරේසා!
තාත්තා!
- මම හොඳින්. මම හොඳින්.
- ඔව්? මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා. දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
[කොඳුරමින්] ඔබ හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්?
අපි වතුරෙන් එළියට යමු.
[කොඳුරමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ලෝහ කැසීම]
- [දුරින් ගොරවන]
- [ගැස්ම]
දිගටම ගමන් කරන්න! ඔවුන් උභයජීවීයි!
[දුරින් ගොරවනවා]
[කෑම, කැස්ස]
[Kincaid] LeClerc, ඔබ හොඳින්ද?
[ප්රංශ භාෂාවෙන්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ලූමිස්] චලනය කරන්න! දිගටම යන්න!
[සුසුම් හෙළයි]
[මෘදු ලෙස] අපි එය සෑදුවෙමු.
- [Loomis] මම ඒක මෙතන තියෙනවා.
- අපට තවමත් නඩුව තිබේද?
[Loomis grunting]
[සෝරා] ඔබට ඒ පැත්ත ලැබුණාද?
- [ලූමිස්] අපි එතනට එනවා. අදින්න.
- [සෝරා] ඔව්.
- [නීනා වික්රියා]
- [ලූමිස්] ඔව්. ඉදිරියට එන්න. එය අල්ලා ගන්න.
දිගටම යන්න. ඔව්. යන්න.
එය අල්ලා ගන්න. දිගටම ගමන් කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
නිකන් බීච් එකට යන්න.
[හුස්ම ගැනීම]
- [ගොරවන]
- [කෑගසමින්]
නීනා!
කුඩා දැරිය! කුඩා දැරිය!
කින්කේඩ්!
නීනා!
[ඉසබෙලා සිහින් හඬින්]
හේයි. හේයි. මම දන්නවා. මම දන්නවා.
කමක් නෑ පැටියෝ.
මෙතන ගමක් තියෙනවා කිව්වා.
අපි එය සොයාගෙන උදව් ලබා ගනිමු.
කමක් නැහැ? ඔයාට කතා කරන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
කමක් නෑ පැටියෝ. ඔබට අවශ්ය නැත.
[හුස්ම ගැනීම]
ඔයාට සනීප වෙයි.
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත, හරිද?
අහ් ඔව්.
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගාමින්, ඇමතීම]
ඔහ්, වාව්.
ඉතින්, වයසක කෙනෙක් ඇඳක් මිල දී ගත් විට,
ඔවුන් එය මිලදී ගැනීමට පෙර ඔබ සිතන්නේද,
ඔවුන් එය දෙස බලා ඔවුන් යනවා,
"අනේ මන්දා මේ...
මේ මගේ මරණ මංචකයද"
[සතුන් දුරින් කතා කරයි]
[සේවියර්] මොකද මම එහෙම හිතනවා...
දැන්.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක ලැබුණා.
ඉදිරියට එන්න. අපි යමු මේ ගම හොයාගෙන.
- ඉක්මන් කරන්න.
- [දුරින් ගර්ජනා කරන්න]
අපිට මෙතන ඉන්න බෑ. ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
- [ක්‍රෙබ්ස්] ඒවා විකෘති වලට සමානයි.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "විකෘති"?
අසාමාන්යතා, අපගමනය.
වචනයේ තේරුම මම දනිමි.
මෙහි තේරුම කුමක්ද, අප සිටින්නේ කොහේද?
- [Kincaid] ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
- අපි ඉන්න මේ දූපත,
මෙතන Roarke මහත්තයා අපිට හැමදේම කිව්වේ නැහැ
අපි දැනගන්න ඕන කියලා.
බලන්න, ඩයිනෝසෝරයන් යනු ඩයිනෝසෝරයන්ය.
එය සිදු කරන වෙනස කුමක්ද?
හොඳයි. අපිට කියන්න එපා.
අපිට ඔයාව මෙතන දාලා යන්න පුළුවන්. ඒක හොඳයි.
හොඳයි. එබැවින් මෙම දූපත විය
ආකාරයේ රසායනාගාරයක්.
ඔවුන් මෙහි පර්යේෂණාත්මක වැඩ කළා.
කුමන ආකාරයේ අත්හදා බැලීම්ද?
විශේෂවල හරස් අභිජනනය.
තේමා උද්‍යාන හිමියෝ ප්‍රතිචාර දැක්වූවා පමණි
ප්‍රේක්ෂකයන්ට අවශ්‍ය දේට.
ඔවුන් බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත් විය
එකම පැරණි දේ තුළ.
"ඉංජිනේරු විනෝදාස්වාදය"
ඔවුන් ඔවුන් ඇමතුවා.
ජානමය වශයෙන් වෙනස් වූ විකාර?
ඔව්. අනික ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ
තේමා උද්‍යානයක් මැද නේද?
ඉතා මැනවින්, ඔබ උත්සාහ නොකරන්න
අමුතු ජානමය ජරාවක්.
හොඳයි, ඔවුන් ඉගෙන ගත්තේ දුෂ්කර මාර්ගයයි.
විකෘති වූ හෝ නිකම් වූ ඕනෑම දෙයක්
කාටවත් බලන්න බැරි තරම් අමාරුයි,
ඔවුන් මෙතන දාලා ගියා.
[සතුන් දුරින් කතා කරයි]
[Loomis] නමුත් එය අමානුෂිකයි.
ඔවුන්ව නිකම්ම නිකම් මරා නොදමන්නේ ඇයි?
සාමාන්ය පිරිවැය
නිර්මාණය කරන ලද විශේෂයක් ඩොලර් මිලියන 72 කි.
ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද,
එය මරා දමා ඔබේ බැංකුවට පැවසිය යුතුය,
නැතහොත් එය R සහ D යටතේ ඉදිරියට ගෙන යන්නද?
විකෘති ඩයිනෝසෝරයන් සමඟ මම කුමක් කරන්නද?
ගිණුම්කරණ දෘෂ්ටිකෝණයකින්?
ඇත්තටම ප්‍රශ්නය ඒකද?
[දුරින් ගොරවන]
කරුණාකර අපට මෙය ඉක්මන් කළ හැකිද?
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
අපේ තත්ත්වය වෙනස් වෙලා නැහැ.
අපේ යාළුවෝ දෙන්නෙක් මැරුණා විතරයි. පැහැදිලිවම,
තත්වය තරමක් වෙනස් වී ඇත.
ඔව්, එය භයානකයි.
නමුත් අපි දැන් ඉන්නේ මෙතනයි, මංමුලා සහගතයි,
එය පෙරට වඩා වෙනස් නොවේ.
අපි සියල්ලෝම ආරම්භ කිරීමට මංමුලා සහගත විය,
නැත්නම් අපි එන්නේ නැහැ. හරිද?
ඔබ, ඔබ විශේෂඥයි
කිසිවෙකු තවදුරටත් ගණන් නොගන්නා විෂයයක.
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට ආසන්නයි.
ඔබට මෙය අවශ්යයි.
මට සල්ලි ඕන. ඔයාට සල්ලි ඕන.
ඔබේ සමාගමට සියලු මුදල් අවශ්‍යයි.
ඒ නඩුව තාමත් අපි ළඟ තියෙනවා.
පළමු සාම්පලය එහි ඇත.
අපි අනිත් දෙක ගමු.
[ක්‍රෙබ්ස්] ඒක නියම අදහසක්.
[Kincaid] අපිට ආයුධ නැහැ, Z.
අපි කවදාවත් කළේ නැහැ. මම කිව්වේ ඇත්තටම නැහැ.
අපිට සෙල්ලම් බඩු කිහිපයක් තිබුණා
ඒක අපිට හොඳක් දැනෙන්න ඇති.
ඔවුන්ට වැඩ කිරීමට හෝ නොවීමට ඉඩ තිබුණි.
අපි සිටිය යුතු තැන අපි ඉන්නවා.
අපි දන්නවා අපි කරන්න ඕන දේ.
අපි අවශ්‍ය දේ ලබාගෙන එළියට යමු.
ඒ ළමයි, ගිය මිනිස්සු
සාගරයේ, ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකිය.
මම කියන්නේ අපි මුලින්ම ඔවුන්ව සොයා ගනිමු
ඊට පස්සේ අපි එළියට යනවා.
අහ්, කොහොමද එළියට යන්නේ?
උපස්ථ සැලැස්ම ඇසීමට යමෙකුට අවශ්‍යද?
[ක්‍රෙබ්ස් සිනාසෙයි] ඇයට උපස්ථ සැලැස්මක් තිබේද?
ඇය ඇඳෙන් බසින්නේ නැත
උපස්ථ සැලැස්මක් නොමැතිව.
මම exfil කණ්ඩායමක් බඳවා ගත්තා
අපේ බෝට්ටුවේ රේඩියෝ සංඛ්‍යාතය නිරීක්ෂණය කිරීමට.
ඉතින් අපි පැය 24 ක් නිහඬව සිටියොත්,
ඔවුන් හරියටම හිරු බැස යන විට පියාසර කරයි
දෙවන රාත්රියේදී.
නමුත් ඒ හෙටයි.
ඔබේ සැලසුම් ගම් සංකීර්ණයක් පෙන්නුම් කළා
හෙලිකොප්ටරයක් සහිත නිරිතදිග කඳු මුදුනේ.
ඔවුන් හරියටම මිනිත්තු දෙකක් සඳහා සැරිසරනු ඇත.
කවුරුවත් පෙන්නුවේ නැත්නම් අයින් වෙනවා.
- නමුත් ඔවුන් අපව දුටුවහොත් ...
- ඇයි විනාඩි දෙකක් පමණක්?
ඇයි ඔවුන් නිකම්ම ගොඩ නොයන්නේ?
ගුවන් නියමුවන්ටත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
[ලූමිස්] ඔහ්, නියමයි.
අපි උස් බිම සොයා ගත යුතුයි
හිරු බැස යාමට පෙර.
[සතුන් ඇමතීම]
[ඩයිනෝසරයා දුරින් ගර්ජනා කරයි]
අපි දැන් යා යුතුයි.
[Zora] ඕනෑම දෙයක් අතහරින්න
ඔබට දවස පුරා රැගෙන යා නොහැක.
[ප්රංශ භාෂාවෙන්]
නොමැරී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
[හුස්ම ගැනීම]
[වික්‍රාසජනක සංගීත වාදනය]
උණුසුම්.
භූතාපජ බලයක් තියෙනවා.
මෙම පයිප්ප හරහා පැමිණිය යුතුය
උණු දිය උල්පත් වලින්.
එය ගමට ගෙන යා යුතුය.
[තෙරේසා කෙඳිරිගාමින්]
සමහරවිට ගුවන් විදුලියක් තිබේද?
නියමයි. [සිනාසෙයි] ඔව්.
අපි ඒක පාවිච්චි කරලා මිනිහව ගන්නම්
කවුද මාව මරන්න හැදුවේ.
නැත්නම්, ඔබ දන්නවා, බේරීමට?
ඔව්. එහෙනම් අපි බැල්ලිගෙ පුතාව ගන්නම්.
හරි. හරි, අපි පයිප්ප අනුගමනය කරනවා
ගමට.
යමෙකුට වෙනත් අදහසක් ඇත්නම් මිස.
මට වල් පැලෑටි ටිකක් තියෙනවා.
ටිකක් තෙත් විය හැක, නමුත්, අහ්,
මට දැනෙනවා අපිට මෙතන නිකම්ම නිකම් ඉන්න පුළුවන් කියලා, එහෙම නේද?
ඔබ දුම් පානය කරන්නේ නැහැ, ඔබ ... ඔබ දුම් පානය කරනවාද?
නැද්ද?
[සිනාසෙයි]
හරි තාත්තේ එයා...
ඔහු පැහැදිලිවම ඔබ සමඟ පටලවා ගනී.
ඔහ්.
[සිනාසෙයි]
- [සුසුම් හෙළයි]
- [සේවියර්] යෝ, මට උදව් කරන්න?
හාස්‍යජනකයි.
කමක් නැහැ. කවුරුවත් මට උදව් කරන්නේ නැහැ. ඒක හොදයි.
[කෘමීන් කිවිසුම් කිරීම]
[Zora] සමහරවිට ඒ පවුලේ අය දැනගන්නවා ඇති
ගමට යන්න.
[Kincaid] දෙවියනි, මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙමි.
[සතුන් දුරින් කතා කරයි]
[Zora] මීළඟ නියැදියට කොපමණ දුරද?
හොඳයි, චන්ද්‍රිකා ඡායාරූප අනුව,
ටයිටනොසෝර රංචුව රැඳී සිටියි
මධ්යම නිම්නයේ.
අලුයම වන විට අප ඔවුන් වෙත ළඟා විය යුතුය.
- [සත්ව චිටර්ස්]
- [ගැස්ම]
ඔබ පා තබන තැන පරිස්සම් වන්න.
මගේ කකුලෙන් යමක් එහා මෙහා ගියා.
හේයි. ඔයා මට කියන්න ඕන කොහොමද කියලා
කෙල්ල රේල් පාරෙන් වැටුනාද?
වැඩේ බෝට්ටුවට වැදුණා. ඔබ එහි සිටියා.
නමුත් ඔබ එසේ විය,
පාලම මත, ඇය අසල.
ඉතින් ඔයාට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙය ඔබේ පළමු ගවේෂණය නොවේ, නේද?
නැහැ, මම අවුරුදු 12 සිට කැණීම්වල යෙදී සිටිමි.
මම පශ්චාත් ආචාර්යවරයෙකු ලෙස ඇලන් ග්‍රාන්ට් යටතේ ඉගෙන ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයා
සෑම විටම මෙවැනි තත්වයක?
[සිනාසෙයි] ඉස්සර.
මම කැලේට වෛර කරනවා. මම දැන් එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඇයි ඒ?
ඔබට ඉදිරියෙන් අඩි තුනක් පෙනෙන්නේ නැත,
සහ ඔබ හැම විටම දන්නවා ඔබ හොල්මන් කරන බව.
තවද සැඟවීමට ඇති එකම ස්ථානය දිය යටය.
මම කැලේ මැරෙන එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මගේ සිහිනය මම නොගැඹුරු මුහුදක මිය යනවා,
මම ඉක්මනින් රොන් මඩවලින් වැළලී ගියෙමි.
එය අලංකාරයි.
එය හොඳම අවස්ථාවයි
ඒ ආකාරයට පොසිලකරණය වීම.
[කින්කේඩ් සිනාසෙමින්]
ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ක්‍රෙබ්ස්] ඔබ මෙය අත්හැරිය යුතුයි.
ඇය කෑගැසුවා,
මම හැරුණා, පසුව ඇය ගියා.
[සෝරා] හරි. කමක් නැහැ.
මම වෙනත් ආකාරයකින් සොයා ගත්තොත්, නමුත්,
අපි ඔබව මෙහි තබමු
ඔබට නැවත ආහාර දාමයට සම්බන්ධ විය හැක.
[සිනාසෙයි] මම මැරෙන්න තරම් දක්ෂයි.
ඔබ දන්නවා, බුද්ධිය විශාලයි
අනුවර්තන ලක්ෂණයක් ලෙස අධි තක්සේරු කර ඇත.
- ඕ ඇත්ත?
- බරපතල ලෙස.
අපව දැනුවත් කරන්න.
ඩයිනෝසෝරයන්, ලස්සන ගොළු, හරිද?
ඒ වුණත් ඔවුන් බේරුණා
වසර මිලියන 167 ක් සඳහා.
සහ අපි හෝමෝ සේපියන්ස්,
සැසඳීමෙන් දක්ෂයන්,
දැනට වසර 200,000 ක් පමණ ඇත.
නමුත් අපගේ විශාල හිස් කබල කුහර සමඟ,
අපි හරිම දක්ෂයි,
අපට දැනටමත් තිබේ
අපව විනාශ කිරීමට ඇති හැකියාව.
අපි එය මිලියනයක්වත් කරා යන බවට මට සැකයි.
නවත් වන්න. අපි පෘථිවිය පාලනය කරන්නේ නැද්ද?
අපි හරි දෙයක් කරන්න ඕනේ.
අපි පෘථිවිය පාලනය කරන්නේ නැහැ.
අපි හිතන්නේ අපි කරනවා කියලා විතරයි.
මම කිව්වේ, නිසැකවම,
අපි පරිසරය වෙනස් කරනවා
නමුත් එය අපව සමාන කරයි
කරදර වීමට, ග්රහලෝකය නොවේ.
පෘථිවිය අපෙන් වෙහෙසට පත් වූ විට,
මාව විශ්වාස කරන්න,
එය ගිම්හාන සීතලක් මෙන් අපව සොලවනු ඇත.
පෘථිවියේ පවතින සියලුම විශේෂ අතුරින්,
ඔවුන්ගෙන් 99.9% ක් දැන් වඳ වී ගොස් ඇත.
පැවැත්ම දිගු පහරකි.
[සුසුම් හෙළයි]
[ජලය ඉසීම]
අපොයි.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
සෑම දිනකම ඔබේ අවසාන දිනය විය හැකිය.
හොඳයි, හැමෝම, පොල්ලක් සොයා ගන්න.
ඔබේ මාර්ගය ඉවත් කිරීමට ඔබට එය අවශ්‍ය වනු ඇත.
[මැසිවිලි, ගැස්ම]
- [හුස්ම ගැනීම]
- [චිටරං]
[රූබන්] බෙලා?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක පොඩියි.
බලන්න? තවද එය ශාක භක්ෂකයෙකි.
ඒකට කමක් නැහැ.
නෑ නෑ යන්න.
- යන්න. ෂූ.
- [ඩයිනෝසර් කෙඳිරිගාමින්]
- [කොඳුරමින්] හේයි, සේවියර්.
- ඔව්.
ඔබ ඇය පසුපස පැන්නා.
ඔව්.
ඒකට ගරු කරනවා.
[සිනාසෙයි]
කුමක් වුවත්, ගුවාපෝ.
කැමති වෙන්න අමාරුයි පැටියෝ.
ඔව්.
මටත් විනාඩියක් ගියා.
අපි මේක කරමු.
[කොඳුරමින්]
[ඩයිනොසෝර මැසිවිලි නඟමින්]
අපි මෙහෙම කරමු... [Stmers]
...ඒත් ඒ පැත්තට යනවා වගේ.
[Zora] අවසාන විශේෂ දෙක කුමක්ද?
අහ්, ටයිටනොසෝර් සහ ක්වෙට්සාල්කෝට්ලස්.
ටොන් 11ක් බරැති sauropod එකක්
සහ පාසල් බස් රථයක ප්‍රමාණයේ ටෙරෝසෝරයෙක්
අඩි 30 පියාපත් සමග.
[Kincaid] ඒ කුඩා බස් වලින් එකක්
ක්ෂේත්‍ර චාරිකා සඳහා කැමතිද, නැතහොත් සම්පූර්ණ දෙයද?
[ක්‍රෙබ්ස්] එය වැදගත්ද?
[Kincaid] නිකමට අහන්නේ.
[ගැඹුරු ලෝහමය ක්‍රීකින්]
[සතුන් හඬමින්, හඬමින්]
[ඩයිනෝසෝරයා මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[හුස්ම ගැනීම]
[ගින්න මෘදු ලෙස පුපුරා යයි]
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ තව ටිකක් නිදාගන්න
මම එය ටික වේලාවක් ගන්නා අතරතුර.
අපොයි නෑ. මම හොඳින්.
මම දන්නවා ඔයා හොඳින් කියලා, ඒත් ඒක මගේ ඔරලෝසුව.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
[කෙඳිරිගාමින්] ස්තූතියි.
පයිප්ප, ඒවා හරියටම ඒ පැත්තට යනවා,
ගම දෙසට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කමක් නැහැ?
ඔබ දන්නවා, මම ඔබ ගැන වැරදියි.
නැහැ, ඔබ හරි. මම අපායක් වගේ කම්මැලියි.
[සිනාසෙයි]
ඇය ජීවතුන් අතර ඇති
ඔයා කරපු දේ නිසා.
ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ
ඇයට මා සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි. [සිනාසෙයි]
හොඳයි, ඇය ඔබ කවුදැයි දකිනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඇය එසේ නොකරයි.
හේයි.
හේයි!
අනිත් අය අපි ගැන කුණුහරප කියන්න පුළුවන්
නමුත් අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් කාර්යය කළ යුතු නැහැ.
එසේ නොවුවහොත් එය සත්‍යයක් බවට පත්වේ.
හොඳයි, මට පිස්සෝ එකක් ගන්න වෙනවා.
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[ඩයිනෝසෝර චිටරං]
[කොළ මලකඩ]
[චිටරං]
[දිව ක්ලික් කිරීම]
[දිව ක්ලික් කිරීම] එන්න.
එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉදිරියට එන්න. [දිව ක්ලික් කිරීම]
[මෘදු හිනාව]
[ඩයිනෝසරයන් දුරින් ඇමතීම]
- [සුසුම් හෙළයි]
- [මුත්‍රා කිරීම]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
[කෙල]
[ආශ්වාස කරයි]
[හිස්සිං]
- [ඩයිනෝසරයන් කෑගසයි]
- [මුත්‍රා කිරීම නතර වේ]
[කෙඳිරිය]
[කෑගැසීම දිගටම]
[කැපීම, හැපීම]
- [ගොරවන]
- [ගොරවයි]
[කැපීම]
- [දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- [ස්කවුක්ස්]
[හුස්ම ගැනීම]
- [මුත්‍රා කිරීම]
- [හුස්ම ගැනීම]
[ක්‍රෙබ්ස්] තව කොපමණ දුරද?
[Loomis] දුර නොවේ.
ටයිටනොසෝර රංචුව
මෙම නිම්නය හරහා හරියටම විය යුතුය.
[සෝරා] නමුත් ඔවුන් ශාක භක්ෂක, හරිද?
[ලූමිස්] ඔව්.
[සෝරා] ඒක හොඳයි.
[Loomis] නමුත් දේවල්
ඔවුන් දඩයම් කරන බව නොවේ.
[ක්‍රෙබ්ස්] ඔහ්, නියමයි.
[Kincaid shushing]
[කොඳුරමින්] නිහඬයි.
[ඩයිනෝසරයන් සෙමින් හුස්ම ගනී]
[ඩයිනෝසෝරයන් සෙමින් හුස්ම ගැනීම දිගටම කරගෙන යයි]
[ඩයිනෝසෝරයා දුරින් ක්ලාන්ත ලෙස නාද කරයි]
[ඩයිනෝසෝරයන් දුරින් දුර්වල ලෙස නාද කරයි]
[බිඹීම, සෙමින් හුස්ම ගැනීම නතර කිරීම]
[මින්ට් හැපීම]
[සෝරා සුසුම්ලමින්] ම්ම්ම්.
ඔබට එකක් අවශ්‍යද? ම්ම්ම්
[සුසුම් හෙළයි]
[තෘණ මලකඩ]
[ගැස්ම]
[මෘදු හඬින්]
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ඔහ්. [සිනාසෙයි]
- [පින්තූර]
- [කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි]
[කෙල්ලෙන්] මොකක්ද?
[පින්වත්]
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගාති]
ඔබ රහසිගත ඇඩ්‍රිනලින් ලෝලියෙක්, හෙන්රි?
මේ අපේ අවස්ථාවයි. ඔවුන් අවධානය වෙනතකට යොමු කර ඇත.
කිමකින් සමාධිගත ද?
[ඩයිනෝසෝර ඝෝෂා කිරීම]
[ගැස්ම] ඔහ්.
[හුස්ම ගැනීම]
හරි හරී.
[ඩයිනෝසරයන් බෙරිහන් දීම]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීත වාදනය]
ඔබ එය සෑම දිනකම දකින්නේ නැත.
නැත්නම් කවදා හරි.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[සුවඳ]
[හුස්ම ගැනීම]
[පහත දැක්වෙන්නේ දිගටම]
[purring]
[තියුණු ලෙස සීනුව]
[සිනාසෙයි]
[පින්වත්]
[සිනා] හූ!
- [ඩාර්ට් බීප්]
- [ඩයිනෝසරය මැසිවිලි නඟයි]
[සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[විශාල සංගීතය දිගටම]
[නඩු බීප්]
[ඩයිනෝසරයන් ඈතින් කෑ ගසයි]
යන්න එකක්.
අපි නගිනවා වගේ.
[Kincaid] ඔබ හොඳ යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා
උස සමඟ, ඩොක්.
[රූබන්] බෝට්ටුවේ සිටින අය
ගමේ බලය තියෙනවා කිව්වා.
අපිට තියෙන්නේ විශ්වාසය විතරයි
ඔවුන් නිවැරදියි කියලා.
[සේවියර්] හේයි, තව කොපමණ දුරයි
ඔබ එය එසේ යැයි සිතනවාද?
සැතපුමක්, සමහරවිට දෙකක්.
[කෙඳිරිගෑම්, මැසිවිලි]
ඔබේ කකුල හොඳින්ද?
ඔව්, ටිකක් රිදෙනවා විතරයි. මම සනීපෙන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
[ඩයිනෝසෝර චිටරං]
[තෙරේසා] සහ, අහ්...
අපි ඒකට කමක් නැද්ද...
[තොල් ගැසීම]
එය ඇයට උදව් කරයි.
ඒකට කමක් නැහැ. මට ඒ ගැන ඇහැක් ආවා.
[කොඳුරමින්]
අම්මා ආයේ කවදාවත් අපි එක්ක ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
[සිනාසෙයි] ඔහ්, දෙවියනේ, නැහැ.
[ඉසබෙලා] හේයි, යාලුවනේ.
මම ඇයට ඩොලෝරස් ලෙස නම් කරමි.
[සේවියර්] Iz, ඔබ ජීවතුන් අතරද?
ඔයා කතා කරනවද?
මම ඇයව මා සමඟ ගෙදර ගෙන යනවා.
එය භයානක අදහසක් විය හැකිය හෝ නොවිය හැකිය.
ඩොලෝරස්?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඒක තමයි...
ඒක ටිකක් හොඳයි, ඔයා සහ ඔයාගේ තාත්තා.
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට මේ සියල්ල සිදුවනු ඇත ... [කොඳුරමින්]
සේවියර්!
[රූබන්] ලස්සනයි, ලස්සනයි! ලස්සනයි, ඉන්න!
- [ඉසබෙලා කෑගසයි]
- [රූබන් මැසිවිලි නඟයි]
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
- [සේවියර් මැසිවිලි නඟයි]
- [තෙරේසා කෑ ගසයි]
[රූබන් කෙඳිරිගායි]
[ඉසබෙලා කෑ ගසයි]
[සියල්ල දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ඩොලොරෙස් chittering]
සුවඳ කුමක්ද?
[චිටරං]
[ඉසබෙලා] ඇයට ඇති වරද කුමක්ද?
ඇය බිය වන්නේ කුමක් ද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[රූබන්] මට උදව් කරන්න.
[කොඳුරනවා]
[හුස්ම ගැනීම]
අපි ගඟ දිගේ යමු.
මම බෝට්ටුවක් දකිනවා.
ඔබට ඇවිදින්න බැහැ.
මම ඒක ගන්න යනකම් සේවියර්ට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ. ප්රවේසම් වන්න.
මට තව වැල්මී ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
[සුසුම් හෙළයි]
[කෙඳිරිය]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
- [කෘමි ඝෝෂාව]
- [අපොයි] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
[කොඳුරනවා]
[රූබන් රහසින්] තෙරේසා.
තෙරේසා! ඉක්මන් කරන්න.
යන්තම් යන්න. ඉදිරියට එන්න.
[මැස්සන් ඝෝෂා කරයි]
[හපන]
[ඩයිනොසෝර මැසිවිලි නැඟීම]
[කිචිචි හඬ]
[හිස්සිං, ගැස්ම]
පරිස්සමෙන්.
- [ඩයිනොසෝර කෑගැසීම]
- [ඩයිනෝසරය මැසිවිලි නඟයි]
[කෙඳිරිය]
[සිහින් හුස්මක්]
[ඩයිනොසෝර සෙමින් හුස්ම ගැනීම]
[තෘණ මලකඩ]
[අඩු ගොරවන]
[යන්න]
[කොඳුරමින්] එන්න. ඉදිරියට එන්න.
- ෂ්. එය අවදි නොකරන්න.
- ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[කොඳුරමින්] චලනය කරන්න! ආපසු එන්න.
[සිහින් හුස්මක්]
හරි හරී.
නැත.
ජරාව.
- [උසස් හඬින්]
- [ගැස්ම]
[ඩොලොරෙස් chittering]
[කොඳුරමින්] ඩොලෝරස්!
ඔබ යා යුතුයි. එය ආරක්ෂිත නොවේ.
[ගොරවීම]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
කරුණාකර, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
ෂූ! ෂූ!
[කොඳුරමින්]
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
[කොඳුරමින්] නැහැ. එපා.
නැහැ, එපා. එපා. එපා.
[ගුවන් හූෂිං]
[කොඳුරනවා]
[රූබන්] තෙරේසා, එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න බබා. ඉදිරියට එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
[කොඳුරනවා]
[ඩයිනොසෝර මැසිවිලි]
[ගොරවන හුස්ම]
[කොඳුරමින්] එන්න! ඉදිරියට එන්න!
හරි හරී.
[ඩයිනෝසෝර ඝෝෂාව]
[ඩයිනොසෝර මැසිවිලි]
ඉසබෙලා.
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[රූබන් ගොරවන]
හරි දැන් ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න.
- අපි යමු. යන්න.
- [පින්තූර]
[රූබන්] නිහඬව.
- [කෑගසමින්] යන්න! යන්න! යන්න!
- [ඉසබෙලා කෙඳිරිගාමින්]
[තෙරේසා] පැඩල්!
පැදල. ඉදිරියට එන්න.
[සේවියර් ගොරවන]
- [ඉසබෙලා] තාත්තා!
- [රූබන්] හරි, හරි, හරි. හරි හරී.
එන්න, එන්න, එන්න!
[කෑගසමින්] පැඩල්, පැඩල්, පැඩල්!
තාත්තා!
- [තෙරේසා] යන්න!
- [සේවියර්] එන්න. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
- [ඉසබෙලා] යන්න!
- [රූබන්] එන්න. ඉදිරියට එන්න.
පැදල!
- [කොඳුරමින්]
- [සේවියර්] හාරා, හාරා!
හාරා! හාරා! ඉදිරියට එන්න!
එන්න, එන්න, එන්න.
[රූබන්] ඔබට හැකි තරම් අමාරුයි! හාරා! හාරා!
ඉදිරියට එන්න! පැදල!
පැඩල්! පැදල!
[සියල්ල කෑගසමින්]
[සීනු]
[ගොරවන]
[හුස්ම හිරවීම]
ඉසබෙලා! පිහිනන්න! යන්න! යන්න!
බෙලා!
[ගොරවන]
ඉසබෙලා! [කොඳුරනවා]
[සීනු]
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[ගොරවන]
- බෙලා!
- තාත්තා!
දිගටම යන්න.
[ගොරවන]
[රූබන්] එන්න!
බෙලා!
- ලස්සනයි!
ඉසබෙලා!
[කොඳුරමින්]
[ඉසබෙලා, ගොළු වූ] තාත්තා! තාත්තා!
තාත්තා!
ලස්සනයි! ලස්සනයි!
- [ගොරවන]
- [ඉසබෙලා] තාත්තා!
තාත්තේ, උදව් කරන්න!
[කෙඳිරිගාමින්]
තාත්තා!
- නෑ. ඉසබෙලා!
- තාත්තා!
[කොඳුරමින්]
නැහැ! ලස්සනයි!
- [කෙඳිරිගාමින්]
- [ගොරවන]
තාත්තා.
[ගොරවන]
ඉසබෙලා, නැහැ!
[අඬමින්] නැහැ! නැහැ!
- නැහැ!
- [කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
බෙලා! බෙලා, එන්න. ඉදිරියට එන්න! පිහිනන්න!
ඉදිරියට එන්න.
[ගොරවන]
තාත්තා!
බෙලා, පිහිනන්න!
- [රූබන්] එන්න! මට ඔයාව තේරුණා!
- බෙලා, ඒක එනවා!
- ඉදිරියට එන්න!
- මට ඔයාව තේරුණා.
- [ගොරවන]
- [කෑගසමින්]
[කෑගසමින්]
[ගොරවන]
ඔයා හොඳින්ද?
[සියල්ල දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- [කෙඳිරිය]
[සියල්ල හුස්ම හෙළයි]
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීත වාදනය]
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගාති]
හරි හරී.
එය සිරස් ස්ලැබ් එකකි.
ආ...
යම්කිසි උඩු යටිකුරු කිරීමක් පෙනේ.
එය බොහෝ විට 5.13, 5.15 විය හැකිය.
හොඳයි, අඩුම තරමින් අපි පහළට යනවා.
මම ටෙරෝසෝරයා දැක්කා
කැටයම් ව්යුහයක් රවුම් කිරීම
ස්වාභාවික තලයකට කපා.
ඔවුන් ඉරිතැලීම් කූඩු විය,
එබැවින් එය කදිම ස්ථානයකි.
අපි බිත්තරයකින් සාම්පලයක් ලබා ගත යුතුද?
මම හිතන්නේ අපිට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්
සහ එය දෙමාපියන්ගෙන් ලබා ගන්න,
නමුත් ඔවුන් පියාඹන මාංශ භක්ෂකයෙක්
F-16 ප්‍රමාණය.
හ්ම්. හරි හරී.
[Kincaid] ඔහුව ඇතුල් කරන්න.
හරි හරී. [සුසුම් හෙළයි]
[ප්රංශ භාෂාවෙන්]
- ඔයා හොඳින්?
- හොඳයි?
ඔව්, හොඳයි. ඔව්.
ඔව් ඔව්. අහ්.
මම කිව්වේ, මට අඩි 20 ක කඳු නැගීමේ පවුරක් තියෙනවා
මගේ ජිම් එකේ, ඉතින්.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
හරියටම ඒක නගින්න වගේ.
ඔව්, නමුත් එක දිගට 25 වතාවක්.
ඔබ අඩි 500ක් ඉහළයි, ඉතින්, ඔබ වැටුණොත්,
ඔබ මැරෙනවා.
හරි හරී. හොඳයි, එය ප්රයෝජනවත් නොවේ.
[සිනාසෙයි] කරදර වෙන්න එපා. මට ඔයාව තේරුණා.
[කොඳුරනවා]
[ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[කොඳුරමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
එය විනෝදජනකයි, හරිද?
[ඩයිනෝසෝර චිටරං]
ක්රෙබ්ස්.
මේක බලන්න.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- [කෑගසයි]
- කඹය, කඹය!
[කොඳුරමින්]
ඔයා නියමෙටම කරනවා.
අපිට තව අඩි 40ක් යන්න තියෙනවා.
[ඩයිනෝසරයා දුරින් ගර්ජනා කරයි]
චලනය වීමට කාලයයි.
හරි හරී.
[කොඳුරනවා]
බලන්න? ඒක හරියට ජිම් එක වගේ.
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
එය ආශ්චර්යයකි.
ඔබට පිටන් චලනය කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ අපට අවශ්‍ය වේවි
මිනිත්තු කිහිපයක් මෙහි.
[LeClerc] හරි, d'accord.
[Zora] මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
යම් ආකාරයක පුරාණ විහාර?
එය කලලයට හානියක් නොවනු ඇත.
ම්ම්, සමහරවිට අපි මේක ඉක්මන් කරන්න ඕන නේද?
බිත්තර මල්ල කඩන්නෙ නැතුව නෙවෙයි.
ඔයා හරිම ආකර්ශනීය මෝඩයෙක්, හෙන්රි.
[සිනාසෙයි]
- විකල්පය කුමක් විය හැකිද?
- කුමකටද?
සාම්පල භාරදීමට
ParkerGenix වෙත?
අපි එය විවෘත මූලාශ්‍ර කරන්නෙමු.
අපි එය මුළු ලෝකයටම දෙනවා.
කට්ටියක් බෙහෙත් හදනවා,
පේටන්ට් බලපත්‍රය කිසිවෙකුට හිමි නොවේ
සෑම කෙනෙකුටම ප්රවේශය ඇත,
සහ කෝටි ගණනකගේ ජීවිත බේරෙනවා.
ඒ අපි හැමෝම, අපි සමහරක් නොවේ.
ඒ තත්ත්වය තුළ මම මුදල් උපයන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ, ඔයා නරකාදියක් වගේ කැඩිලා.
ඔව්, මම ඒ කොටසට කැමති නැහැ.
[සිනාසෙයි]
[ඩයිනෝසරයන් දුරින් ගොරවයි]
[චිටර්ස්]
[කොච්චර]
[ගැස්ම]
- [ඩාර්ට් බීප්]
- මට ඒක තියෙනවා.
[LeClerc] හේයි, Zora! අවධානය!
[ඩයිනොසෝර කිචිචිචිචිචි නාදය]
[චිටරං]
අහ්-ඔහ්.
[කොච්චර]
[ගොරවන]
[කොඳුරනවා]
[සෝරා] හේයි!
හේයි!
[කොච්චර]
ඔහ්, ජී. [කොඳුරනවා]
සාම්පලය!
[ගොරවන]
[කොඳුරමින්] ඒයි!
[කොඳුරනවා]
[කොච්චර]
[ගොරවන]
[කෙඳිරිගාමින්] ඔහ්!
කින්කේඩ්! මාව උඩට අදින්න!
- Kincaid! උදව්!
- LeClerc?
[ඩයිනෝසරයා දුරින් ගර්ජනා කරයි]
හේයි!
[කෙඳිරිගාමින්] කින්කේඩ්! Au secours!
ක්‍රෙබ්ස්, අදින්න! අදින්න!
මාව උඩට අදින්න! මාව උඩට අදින්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. ඔබ?
අපොයි.
[නියැදි කෑගැසීම්]
ඔහ්! ඉක්මන්!
[කෑගසයි]
[කොඳුරමින්]
හෙන්රි! [කොඳුරමින්]
[කොඳුරනවා]
[ඩයිනෝසරයන් ඈතින් කෑ ගසයි]
[Kincaid] අදින්න! ඉහළට!
මාව උඩට අදින්න! [කෑගසයි]
මාව අදින්න! මාව අදින්න!
කින්කේඩ්!
[සෝරා] හෙන්රි! හෙන්රි, නවතින්න!
මට එය බොහෝ දුරට ලැබුණා!
හෙන්රි, එය කඩා වැටෙනු ඇත! නවත්වන්න! [කොඳුරනවා]
නවත් වන්න!
- අදින්න!
- [ගොරවයි]
- අදින්න! අදින්න!
- [ගොරවන]
අපොයි!
LeClerc!
[කෑගසයි]
[කොල්ලගැසීම]
[ක්‍රෙබ්ස් කෑගසයි]
ඉදිරියට එන්න! මෙතන!
[ක්‍රෙබ්ස්] කොහෙද?
- [සීනු]
- [කොඳුරමින්]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
නවත්වන්න! හෙන්රි! එය බෙදී යයි!
- මට ඒක තියෙනවා!
- [ඩාර්ට් බීප්]
[කෑගැසීම, මැසිවිලි]
අපොයි නෑ.
හෙන්රි! හෙන්රි!
[කෑගසයි]
[කොඳුරමින්]
[ඩයිනෝසරයන් කෑගසයි]
[හුස්ම හිරවීම]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීත වාදනය]
[කින්කේඩ්] ඩොක්ටර්!
ඔයා හොඳින්ද?
[හුස්ම ගැනීම]
[සුසුම් හෙළයි]
අපි ගෙදර යමු.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- [සතුන් දුරින් ඇමතීම]
- [කෘමීන් ට්‍රිල් කිරීම]
[සතුන් දුරින් කිචිබිති]
[සතුන් කිචිබිචි ගාමින්, හඬමින්]
ඉසබෙලා.
මී පැණි.
අපි යමු.
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
[Kincaid] මම හෙලිකොප්ටරය දකිනවා.
ඒක තියෙන්නේ ජලාශයක් මැද.
කෙසේ වෙතත්, ළමයින්ගේ සලකුණක් නොමැත.
ඔවුන්ට මෙම ස්ථානය සොයා ගැනීමටවත් හැකි වේවිද?
[සෝරා] හේයි.
හේයි, මෙතන පා සටහන් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
රූබන්.
- තෙරේසා.
- සෝරා, ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය.
- ඔවුන් සතුන් විය හැකිය. එය විය හැකිය ...
- නයික්ස් වලද?
ඔබ කරන දේ මම අගය කරමි.
මම ඇත්තටම කරනවා.
- නමුත් අපි දැන් ඉන්නේ අමාරුවක.
- ආයුබෝවන්?
අනික අපි දන්නෙත් නෑ
ඔවුන් ගල්වලින් බේරුණා නම්.
- රූබන්. තෙරේසා.
- හෙලිකොප්ටරය එනවා.
හොඳයි, අපට ගුවන් නියමුවන් පමණයි
මුළු දිවයින පුරා පහත් ගමන් කරන්න
තවමත් ආලෝකය තිබියදී.
- එය ඇදහිය නොහැකි තරම් භයානක අදහසකි.
- හොඳයි, කිසිවෙකු ඔබෙන් ඇසුවේ නැත.
ආයුබෝවන්?
[කින්කේඩ්] ඉසබෙලා!
[සේවියර්] හලෝ?
ආයුබෝවන්?
ඕනෑම කෙනෙක්, කරුණාකර!
[ප්‍රතිරාවය කරමින් කෑගසන්න]
[රූබන්] හලෝ?
[තෙරේසා] කවුරුහරි මෙහි සිටිනවාද?
[සෝරා] හේයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ඔබ එය කළා!
- ඔහ්, දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- හායි.
ඔයා හොඳින්ද?
- දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ජීවතුන් අතර.
- ඔහු කොහේ ද?
- නැහැ, නැහැ, නැහැ. කෝ ඒ බැල්ලිගෙ පුතා?
- කුමක් ද? WHO?
- ඒ මිනිහා! එයා මට වැටෙන්න දුන්නා.
- ඔව්, ඔහු ඇයව මරන්න හැදුවා.
ඉන්න, ඉන්න. කවුද ඔයාට වැටෙන්න දුන්නේ?
හේයි, ක්‍රෙබ්ස්.
- මම ඔහුව මරනවා!
- [කින්කේඩ්] හේයි, හේයි.
- [රූබන්] ඔහු ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා, තෙරේසා! නැහැ!
- හෝව්, හෝව්, හෝව්.
අපි පදිංචි වෙමු, හැමෝම. හරි හරී?
[තෙරේසා] ඔබ මට උදව් ඉල්ලා සිටීම නැවැත්තුවා.
ඔයාට ඕන උනේ මාව මැරෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාව අල්ලගන්න හැදුවා.
[සමච්චල්] නැහැ, නැහැ, නැහැ. ඔයා බැලුවා
මා ළඟින්ම ඔබ මට වැටෙන්නට ඉඩ හැරියේය!
ඇය බොරු කියනවා.
[සරදම්]
ඇය බොරු කියනවා නම්,
එසේනම් ඔබ සතුව තුවක්කුවක් ඇත්තේ ඇයි?
මොකද ඇය හිස්ටරිකයි.
[තෙරේසා සිනාසෙයි]
නැහැ, මම හිස්ටරික නැහැ. මම මිනීමැරුමක්!
- හේයි, හෝව්, හෝව්.
- තෙරේසා, නැහැ!
[Kincaid] හෝව්, හෝව්, හෝව්. හේයි හේයි.
- තුවක්කුව අතැති පුද්ගලයා ඉක්මන් කරන්න එපා.
- ඇති.
අපොයි. කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
ඔව්, හැමෝම විවේක ගන්න.
ඇයි මම ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
එය බරින් පෙනේ.
සහ...
මම එය මා ළඟ තබා ගන්නෙමි.
- [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
- [අත් මාංචු ක්ලික්]
දැන් අපි හැමෝම විවේක ගන්නෙමු
සහ මෙතන ඉන්න
හෙලිකොප්ටරය පැමිණීම සඳහා.
හෙලිකොප්ටරයක් ​​එනවද?
ඕනෑම මිනිත්තුවක්.
ඔවුන් අපව දකින බව අපට සහතික විය යුතුය.
[රූබන්] ඔබට කිව්වා අපි ඒක හැදුවා කියලා.
ඊට පස්සේ අපි හැමෝම හෙලිකොප්ටරයට නැග්ගා
සහ අපට ඕනෑම විකාර කතා අමතක වේ
ඇය කියන ඕනෑම දෙයක් ගැන.
- [Zora] මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම අවශ්‍යයි...
- කතා කිරීම නවත්වන්න! කතා කිරීම නවත්වන්න.
[යාන්ත්‍රික ක්‍රීඩිං දුරින්]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
ඒක ජෙනරේටරය.
එය ටයිමරයක තිබිය යුතුය.
[ඩයිනෝසරයා ගර්ජනා කරයි]
ජෙනරේටරය කෝපයෙන් හඬයි.
සමහර විට මෙම ස්ථානය පාළුවට ගොස් ඇත
දිවා කාලයේ.
නමුත් රාත්‍රියේ එතරම් පාළු නොවේද?
[විදුලිය බලගැන්වීම]
["Stand by Me" ස්පීකර් මත වාදනය වේ]
[echoing] ♪ සහ ඉඩම අඳුරුයි ♪
♪ සහ සඳ එකම ♪
♪ ආලෝකය අපි දකිමු ♪
කමක් නෑ පැටියෝ. ඒකට කමක් නැහැ.
♪ බය වෙන්න ♪
♪ ඔහ්, මම බය වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ තරම් දිගු ♪
♪ ඔබ නැගී සිටින පරිදි ♪
♪ මා ළඟින් සිටින්න... ♪
[ගොරවන]
[ස්කවුක්ස්]
අපොයි ඒක නෙවෙයි.
[ගොරවන]
[සෝරා] දුවන්න!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Zora] වෙන් වෙන්න!
[තෙරේසා] යන්න. යන්න! යන්න! යන්න.
[ගොරවන]
[සේවියර්] රූබන්!
[රූබන්] තෙරේසා, රාක්කය ගන්න!
[තෙරේසා] ඒවා මොනවාද?
[සේවියර්] මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් ජරාවක් මෙන් විකෘති වී ඇත!
[රූබන්] එන්න, පිටුපසට යන්න!
- [දොරට තට්ටු කරමින්]
- [ඩොලොරෙස් chittering]
[ගොරවන]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
- [දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- [විදුලිය මෘදු ලෙස කැරකෙමින්]
අපාය මේකද?
ඒක රසායනාගාරයක්. හරස් අභිජනනය, විකෘති.
සියල්ල සිදු වූ තැන එයයි.
- [ගොරවන]
- [දොරට තට්ටු කරමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
[කොඳුරමින්]
[කෑගැසීම]
[සෝරා මැසිවිලි නඟමින්] නවත්වන්න!
ඔබට එය මග හැරී ඇත!
- මට තුවක්කුව දෙන්න!
- මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
[කෑගසයි]
[කෙඳුරුම්, කෙඳිරිලි]
[වාහන ශබ්දය]
- [දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- [ඩොලොරෙස් chittering]
ඩොලෝරස්!
[තෙරේසා රහසින්] බෙලා!
[ඉසබෙලා] ඔබ අපව සොයා ගත්තා.
[තෙරේසා] ලස්සනයි.
[සෙල්ලම් ඩයිනෝසෝරයා] කැන්ඩි පෙන්වන්න!
මම ඔයාලා ඔක්කොම කනවා.
- [ඩොලෝරස් කෙඳිරිගාමින්]
- කමක් නෑ.
[තෙරේසා] ලස්සනයි!
- [ස්කවුක්ස්]
- [තෙරේසා] බෙලා!
[ගැස්ම]
[සෙල්ලම් ඩයිනෝසෝරයා] කැන්ඩි පෙන්වන්න!
මම ඔයාලා ඔක්කොම කනවා.
[විකෘති] කැන්ඩි පෙන්වන්න!
[තියුණු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
මම ඔයාලා ඔක්කොම කනවා.
[රැට්ල් කළ හැක]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ගොරවන]
- [වස්තු ඝෝෂාකාරී]
- [කොඳුරමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[හිස්සිං]
- [කොඳුරමින්] එන්න. ඉදිරියට එන්න.
- [බෝතලය පෙරළීම]
[හිස්සිං]
[සිහින් හුස්මක්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ගොරවන]
[ආශ්වාස කරයි]
[කොඳුරමින්]
ඒ විදියට. යන්න! යන්න! යන්න. මට ඒක දෙන්න.
[කින්කේඩ්] හේයි. උමං පද්ධතියක් තියෙනවා.
එය මුළු දිවයිනටම යටත් වේ.
[දුරින් ශබ්දය]
[ගැස්ම]
[Kincaid] උමග සාගරයට ගමන් කරයි.
බෝට්ටුවක් තියෙනවා.
[හෙලිකොප්ටරය දුරින් කැරකෙමින්]
[ලූමිස්] එය හෙලිකොප්ටරයයි.
මම ළමයි ගන්නම්.
ඔබ නියමුවාගේ අවධානයට ලක් වේ.
එයාලට යන්න දෙන්න එපා ඩොක්ටර්!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න එපා!
[ඩයිනෝසරයන් ගොරවන]
[බර අඩිපාර]
- [ඩයිනෝසරයන් ගොරවනවා]
- [බර අඩිපාර ළං වෙමින් තිබේ]
[ගැඹුරු කෑගැසීම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
මට කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ.
හරි හරී. අපි විනාඩි දෙකක් රවුම් කරනවා,
එහෙනම් මගුලෙන් පලයන්.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ගොරවන]
[හුස්ම ගැනීම]
- [ඩයිනෝසරයා ගර්ජනා කරයි]
- [වාහන ඝෝෂාව දැඩි ලෙස]
- [එන්ජිම ආරම්භ වේ]
- [මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[ගොරවන]
[කොඳුරමින්]
[ස්වයංක්‍රීය හඬ]
පරෙස්සම් වන්න. ඉදිරියෙන් පදිකයින්.
- [ගොරවන]
- [මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීම දිගටම නාද වේ]
[ටයර් කෑගැසීම]
ජරාව.
- [මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීම දුරින් මැකී යයි]
- [හුස්ම ගැනීම]
[කොච්චර]
[සුවඳ]
[රූබන්, නිහඬව] උමග පහළට.
ඉක්මන්. යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
ඒ පාර, යන්න!
[තෙරේසා] කමක් නෑ. කමක් නෑ බෙලා.
[ගොරවන]
[ආශ්වාස කරයි]
[තියුණු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[සේවියර්] එන්න, එන්න, එන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- [තෙරේසා] අපි යන්නේ කොයි පාරද?
[රූබන්] වමට. ඉක්මන් කරන්න!
- යන්න.
- [ඉසබෙලා] මම බයයි.
හරි, මම ඒකට කෝල් කරන්නම්.
අපි ගෙදර යමු.
[ලූමිස්] හේයි!
නවත්වන්න!
හේයි!
මෙතන පහල!
ආපසු එන්න!
[නියමු 1] ඉන්න!
එතන. හතයි, අඩුයි.
[නියමු 2] මට එය පෙනේ! වමට පීරනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න.
[හුස්ම ගැනීම]
ඩන්කන්!
ඔවුන් ආපසු එනවා!
- [ලෝහමය ක්‍රීකිං]
- [අඩු ගොරවන]
හේයි!
- ඉක්මන්! මෙතන පහල!
- [හෙලිකොප්ටර් තල කෙඳිරිගාමින්]
- [ගොරවන]
- ඔහ්, නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
[සියල්ල කෑගසමින්]
[Kincaid] නිර්මාණය කරන ලදී.
[රූබන්] කින්කේඩ්, ඒ ඔබද?
- රූබන්!
- [තෙරේසා] හලෝ?
ඔයාලා කොහෙද ඉන්නේ?
- [සේවියර්] හේයි! හේයි! මෙතන පහල! හේයි! හේයි!
- [රූබන්] මෙන්න! හේයි!
[Kincaid] ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
[තෙරේසා] අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
නිකන් ඉන්න... ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
- කවුද, කවුද!
- [කෙල්ලෙන්] ඔබද...
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඇතුලට යන්න! ඇතුලට යන්න!
හරි, සවන් දෙන්න.
- මෙය ජලාපවහන උමගකි.
- [දුරින් ගොරවනවා]
මුහුදට බැස යයි.
ඩොක් එකක් තියෙනවා
එහි එල්ලෙන බෝට්ටුවක් සමඟ. මම ඒක දැක්කා.
හෙලිකොප්ටරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හෙලිකොප්ටරයක් ​​නැත.
- කුමක් ද?
- නැහැ.
ඉන්න. නමුත් බෝට්ටුව වැඩ නොකරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
හේයි. මම ඔයාට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ, හරිද?
කමක් නැහැ. ඉදිරියට එන්න.
මෙම මාර්ගයේ. අපි තොටුපළට යමු.
[මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
කට වහපන්!
[ස්වයංක්‍රීය හඬ]
පරෙස්සම් වන්න. ඉදිරියෙන් පදිකයින්.
[ඩයිනෝසරය මැසිවිලි නඟයි]
[කොඳුරමින්]
[මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීම දිගටම නාද වේ]
[ඩයිනෝසරයා ගොරවයි]
- [රූබන්] උමග පහළට. ඉක්මන්.
- [ගැස්ම]
[ඉසබෙලා] මම හිතන්නේ නැහැ
මේක තමයි හරි පාර තාත්තේ.
[රූබන්] ඔව්, එන්න. යන්න, යන්න.
[තෙරේසා] උදාව!
- [කෑගසයි]
- [ඩයිනොසෝර කෑගැසීම]
[තුවක්කුව ක්ලික් කිරීම හිස්]
- [හුස්ම]
- යන්න!
- [ලූමිස්] ඔබ හොඳින්ද?
- යන්න! යන්න!
ක්‍රෙබ්ස් ජීප් එක ගත්තා.
[Kincaid] ඔහු බෝට්ටුවට ගියොත්
අපිට කලින් එයා ඒකත් ගන්නවා.
එන්න, Z, අපි යා යුතුයි!
[ලූමිස්] සාගරය තියෙනවා! එතන උඩ!
- මට බෝට්ටුව පේනවා. ඒක එහෙමයි.
- [Kincaid] අපි ගේට්ටුව විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
[රූබන්] ඒක එතන, ඒක එතන.
පාලක පැනලය.
[සේවියර්] මම යන්නම්. මම යන්නම්.
- ඔබට ගැලපෙන්න පුළුවන්ද?
- [කොඳුරමින්] මම උත්සාහ කරමි, මම උත්සාහ කරමි!
ජරාව. [කොඳුරනවා]
[ඩයිනෝසරයා ගර්ජනා කරයි]
[සේවියර්] සමහර විට අපට එය ඔසවන්න පුළුවන්.
[ඩයිනොසෝරයාගේ හිස්සිං]
- යාලුවනේ? ඒ කාරණය නැවත පැමිණ ඇත!
- [අනිත් අය කොඳුරමින්]
[සෝරා] නැවතත්! සියල්ල එකට, ඔසවන්න.
එක, දෙක, තුන... [කොඳුරමින්]
[සියලු වෙහෙස]
- හේයි. හේයි!
- [සේවියර්] හේ, හේ, හේ. ඉසබෙලා.
- නැහැ, නැහැ, නැහැ.
- ලස්සනයි! ලස්සනයි, ඉන්න!
- බෙලා!
- නැවත මෙහි එන්න! මෙහේ එන්න!
[ලූමිස්] පරිස්සමෙන්, බෙලා! ප්රවේසම් වන්න!
[කින්කේඩ්] ඉසබෙලා! බල බොත්තම සොයා ගන්න.
[චිටර්ස්]
[උමතු ලෙස ගොරවනවා]
[ගොරවන]
ඉක්මන් කරන්න, අපි ගේට්ටුව විවෘත කළ යුතුයි!
ඒක එනවා!
- හේයි!
- [අතිච්ඡාදනය වන කෑගැසීම්]
- බෙලා, ගේට්ටුව අරින්න!
[කොඳුරමින්]
[ගොරවන]
[මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීම ළඟා වෙමින් තිබේ]
[ස්වයංක්‍රීය හඬ] අතිරික්ත වේගය. වේගය අඩු කරන්න.
පරෙස්සම් වන්න. ඉදිරියෙන් පදිකයින්.
[ගොරවන]
- [මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීම විකෘති කරයි, නතර වේ]
- [කොඳුරමින්]
[Kincaid] යන්න, යන්න, යන්න!
[ක්‍රෙබ්ස් කෙඳිරිගාමින්]
[ගොරවන]
ඉදිරියට එන්න. අපිට යන්න වෙනවා. අපිට යන්න වෙනවා.
- තෙරේසා, එන්න!
- ඉදිරියට එන්න.
[ස්කවුක්ස්]
- [Kincaid] දැන්, Z, දැන්!
- [ගොරවන]
[ඩයිනොසෝරයාගේ හිස්සිං]
[කොඳුරමින්]
[කොඳුරනවා]
- [ගොරවන]
- [වේදනා සහිත මැසිවිලි]
- [කෑගසමින්]
[හැඬීම]
[කෑගසයි]
[කොඳුරනවා]
[රූබන්] ඉක්මන් කරන්න.
ඔසවන්න පාලනය එතන. යන්න.
[සේවියර්] ඔබ බෝට්ටුව බැස ගන්නේ කෙසේද?
- [සෝරා] බෝට්ටුව පහත් කරන්න.
- බලය කොහෙද?
- [Zora] මෙන්න, මේක ගන්න!
- මට එය තේරුණා. මට එය තේරුණා.
- [සේවියර්] එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- [එලාම් නාදය]
[රූබන්] එසවීම කැඩී ඇත. ඒක හිරවෙලා!
[සේවියර්] එන්න, එන්න!
[අතු කැඩීම]
[ගොරවන]
[ඉසබෙලා කෑගසයි]
[ඉසබෙලා කෙඳිරිගාමින්]
[රූබන්] බෙලා!
චලනය නොවන්න, පැටියෝ!
[කෙඳිරිගාමින්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ගොරවන]
එය ආලෝකයට ආකර්ෂණය වේ. එය නිවා දමන්න!
එය නිවා දමන්න!
- මට ගිනිදැල් දෙන්න.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට ඒක තියෙනවා. මට ඒක තියෙනවා. යන්න!
- නෑ, නෑ, නෑ! මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
- හේයි!
- [ගොරවන]
- මෙන්න!
ඔයාට මාව ඕනද?
- ඉදිරියට එන්න!
- [ගොරවන]
- [කින්කේඩ්] එන්න!
- නැහැ.
ඩන්කන්.
මෙම මාර්ගයේ. හේයි.
ඔයාගේ නංගිව ගන්න. ඔබේ සහෝදරිය ගන්න!
[Kincaid] මෙතනින් යන්න! යන්න!
[විවේචනාත්මක සංගීත වාදනය]
මෙහේ එන්න! මෙම මාර්ගයේ!
- ඉදිරියට එන්න!
- ඩන්කන්! ඩන්කන්!
[කින්කේඩ්] හේයි!
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න එපා, Zora! ළමයි ගන්න. යන්න!
ඉදිරියට එන්න!
[Kincaid] ඔවුන්ව සුරකින්න.
[ගොරවන]
[දෙදෙනාම අඬනවා]
ඉදිරියට එන්න!
[කොඳුරමින්]
[ගොරවන]
[සිනාසෙයි]
ඉදිරියට එන්න!
ඔව්.
[කෑගසයි]
[ගොරවන]
[දාම ඝෝෂාව]
යන්න. බෝට්ටුවට නගින්න. බෝට්ටුවට නගින්න.
- සුක්කානම ගන්න. සුක්කානම ගන්න.
- [රූබන්] ඇයව අල්ලා ගන්න, ඇයව අල්ලා ගන්න, ඇයව අල්ලා ගන්න.
- බලයක් නැහැ. බලය පරීක්ෂා කරන්න!
- සෝරා!
[සෝරා] ඩන්කන්!
- ඩන්කන්!
- [ලූමිස්] සෝරා, එන්න.
[සෝරා] ඩන්කන්!
- අපිට යන්න වෙනවා. ඉදිරියට එන්න.
- [ඩයිනෝසරයා ගර්ජනා කරයි]
[ඉසබෙලා] තාත්තා, ඉක්මන් කරන්න!
- [ලූමිස්] අපි යමු. ඉදිරියට එන්න!
- තාත්තා, ඉක්මන් කරන්න!
- මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා! මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා!
- [ලූමිස්] යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
- [ඩයිනෝසරයන් ගොරවනවා]
- ඉක්මන් කරන්න!
- මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා!
[ඩයිනෝසරයන් ගොරවන]
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න!
- රූබන්! රූබන්!
- ඔයාට තේරුණා.
එන්න, කරුණාකරලා! ඉක්මන් කරන්න!
- [එන්ජිම ආරම්භ වේ]
- යන්න! යන්න, එය තල්ලු කරන්න!
[ගොරවන]
[Zora] Kincaid?
ඩන්කන්!
[හුස්ම ගැනීම]
[මෘදු හඬින්]
[ගැස්ම] තාත්තා.
හේයි! හේයි!
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීත වාදනය]
[සෝරා] බෝට්ටුව හරවන්න!
ඔන්න එයා ඉන්නවා. මම ඔහුව දකිනවා!
[තෙරේසා] එතන!
ඔව්, එතන! යන්න!
හේයි!
[සිනාසෙයි]
[සංගීත වාදනය]
අපි එය දෙන්නේ කාටද?
ඔබ තීරණය කරන්න.
අපි හැමෝටම දෙන්නම්.
බලන්න.
[සංගීත වාදනය]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීත වාදනය]
[වික්‍රාසජනක සංගීත වාදනය]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීත වාදනය]
- [සංගීතය අවසන්]
- [කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි]